第1页 作者：
我是谁∽谁是我
 点赞：1691 评论：67



跟老婆不在一起上班，相隔五十多公里。。。年后开始，每次回去，老婆都会第一时间下楼接我，每次都是感动的不要不要的，这可能就是心灵感应吧，夫妻久了，想的啥做的啥都知道了吧。今天又是礼拜六，回去她照常在楼下接我，实在没忍住就问她，为啥我每次回来你都知道我这个时间在楼下接我？是心灵感应？她  ：你可拉倒吧，春节时下载了一个软件，把你手机定位现示在我手机上而已。。我想多了。。。


------------
第1页 作者：
一米五的小胖几
 点赞：1248 评论：24



吃过晚饭出去散步，途中有个河，刚好手有点脏，就去洗手，谁知脚一滑整个人掉进河里了！当时我心里慌的一皮，赶紧摸了口袋里的手机往岸上一扔，心想就算人被冲走了手机还在，后来发现压根是我想多了，那水才到我膝盖那里，于是我慢悠悠的爬上岸了！


------------
第1页 作者：
义行天下7
 点赞：1574 评论：39



那年楼主在公司任职司 机！有次老板娘家中有 急 事，我开了整整一夜 的 车才把老 板 娘送 到家，那天早上到家，老板娘关心的说:都到 家了，先一起吃个 饭吧！我困得不 行 的说:不 用 了，先 让 我  睡  一.  觉 就行！老板娘 微笑的望着 我说:现在不 行，等回去 吧 啊！卧 槽，这老板娘还让 不让 人 休 息！！！


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 点赞：1056 评论：46



从小到大身边的人总说我长的帅，渐渐养成自信不自恋且不喜照镜子的性格。今天突然心血来潮拿起了镜子，看到我那“英俊”的脸庞耳边回荡起那熟悉的旋律   “茫然走在海边 看那潮来潮去 徒劳无功 想把每朵浪花记清”………………张德帅……张德帅……    又有人说我帅了！我得去看看！


------------
第1页 作者：
无书斋主
 点赞：1453 评论：36



昨晚到浏阳河边去捡河螺和河蚌，运气还不错，在一处小水洼处，大河螺二十多个，河蚌也有五六个，捡起来放岸边，找干净的地方洗手和脚上的污泥时，被一个七八岁的熊孩子拿起来就跑！！！说实话，真不敢追，第一怕他摔了，第二，追到又能怎样？？可他边跑还边哭:这是我的，你抢了我的……就在我要引起公愤被打时，一个声音很大:大家等等，我是这孩子的爸，他鞋子都没脱，怎么能捡到这么多这么大的？？……特么，就在我感动得一把鼻涕一把泪时，他告诉我这是在拍情景剧！


------------
第1页 作者：
小四家的巫婆
 点赞：1106 评论：24



表弟高考，舅舅有事，说好让我送表弟到考场。路上舅妈给表弟打气：宝贝呀～考试不要紧张哦～高考嘛～没啥大不了的，一回生二回熟嘛………[笑哭]


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：988 评论：15



中午叫儿子吃饭，儿子说:你先吃吧，我等我妈回来再吃。等我走了，我媳妇回来了，儿子又跟他妈妈说他跟我一起吃过了。儿子凭着这股机灵劲，瘦成一道闪电。不知道为什么现在的孩子都反着聪明。


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 点赞：1963 评论：54



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第1页 作者：
金失&金华…
 点赞：908 评论：27



早上出门的时候，看到闺女没戴口罩，我就问她：“你口罩呢？”她说：“没拿上来，放车里了。”到了学校，我进了校门，刚想往里走，同事叫住我：“你闺女口罩呢？”我一看，闺女没戴口罩，怪不得今天没走我前面，原来口罩也没在车里，同事一边给了她一个备用口罩，一边说：“你这个爸爸，太不称职了，他忘了提醒你了是吧？你看他都没忘记自己戴口罩，就忘记你的了……”我……


------------
第1页 作者：
义行天下7
 点赞：1624 评论：42



那年干工地，活干完了，该回家时，老张让我陪他去理发！应老张的要求，我们找了家装修很普通的小理发店！理完又染了下，老张照了照镜子，问:师傅，多少钱？理发师:连剪带染共50元！老张不满的说:我这头发中间掉的都成了溜冰场了，可以说只剩下半个头有头发了，应该半价吧？我……！！！


------------
第1页 作者：
渣女鉴定师
 点赞：965 评论：10



在一餐厅里，相亲遇到一个特别文静的女孩，印象不错，还是忍不住好奇地问了句：“你平时也这么文静吗？”女孩幽幽地说：“平时要是这么温柔，还用得着相亲？”


------------
第1页 作者：
带翅膀的老司机
 点赞：925 评论：11



和哥们去一个经常去的小饭馆吃饭，因为经常去所以特别熟！吃完饭结账时104块钱，我和老板说：打个把零抹了吧？老板：卧槽，抹零可不行，给你抹四块吧！我。。。


------------
第1页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1285 评论：21



夏天到了，媳妇衣服要去买买买，让我给她做参考。到了一家专门店，媳妇看中一件上衣去试穿，出来后营业员各种夸赞，奉承。我一看这么露，再偷偷瞄一眼价格，特么，我三个月零花钱！我就趁营业员走开，小声对媳妇说：媳妇儿，你看哈，这衣服虽然挺好看的，但露这么多会被晒黑啊，而且这点布就要大几百，真的不划算呢。媳妇一听连连点头，就这样逛半天后，媳妇买了件反季节打折的羽绒服高高兴兴的和我回去了……


------------
第1页 作者：
无书斋主
 点赞：2619 评论：53



中午在食堂看了一个小视频:广西桂林一位年青的消防战士，因清淤劳累坐在地上休息，那样子劳累得看着都心疼！……视频中一位五六岁的小姑娘跑过来给这位消防战士递了一瓶矿泉水，还敬了个礼！！战士挣扎了三次才站起来，而他站起来仅仅是给小姑娘回个礼！！……看到这里我热泪盈眶……特么的，我为这平凡的英雄感动落泪，他她们竟然说我肯定是被老婆骂了！！……


------------
第1页 作者：
上凹下凸
 点赞：1025 评论：12



同事点了个连锁店的外卖，不知道怎么的选到外省地的店了……老板打电话过来：兄弟，这个两千多公里的单，没小哥愿意接……要不，给你发快递过来，你能先饿两天么？


------------
第1页 作者：
出门太难
 点赞：1724 评论：33



十周年厂庆，老板请大家去大酒店里搓了一顿。我喝多了，急着去洗手间，竟然看到厂里的美女同事小文醉倒在洗衣池下面，人事不省。我摇了摇小文，又叫了几声，小文毫无反应。我只好弯腰把她抱起来，踉跄着向外走。刚到洗手间门口，她老公找来了，大骂一声，上来就打……我抱着小文，不好还手，只好连连后退，一边叫：你听我说！你听我说！……小文好S不S的，偏偏在这时候醒了过来，搂着我的脖子，在我脸上亲了一口：老公，我们回去吧！不要理那个疯子！！！我惊呆了！……


------------
第1页 作者：
孤心傲月
 点赞：902 评论：29



今天跟老舅去工地做工程验收，偶遇高中学生会长在工地和泥！我：原来品学兼优的他咋落到这地步？！！！老舅：当然要不是我偷偷把你的录取通知书烧了！你也跟他一样！……tm……啥时候的事……啥录取通知书？…………


------------
第1页 作者：
坏小孩cium
 点赞：1668 评论：50



我买了一条二哈，带它回去认识我妈和我爸，我们坐在客厅聊天呢，二哈朝我们汪汪叫，我们以为出什么事了，过去一看，二哈抓子扒拉花盆，露出里面一个小铁盒，我妈打开一看，里面有两万多块钱，我爸脸色铁青手握拳头发抖的说：这二哈果然是我家财神啊，能把卖花老板私房钱都给找出来了。。。


------------
第1页 作者：
出门太难
 点赞：1249 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第1页 作者：
精灵不次饭～
 点赞：1702 评论：56



老爸打电话过来，语气有点沉闷说，你 妈看视 频上很漂亮的摆盘，你 妈非要照着学，她想做一桌中西合璧的美食…闺女你回家不啦？我说回，我中午回家吃饭！我一到家就看见桌上的凉拌黄瓜，醋溜黄瓜，黄瓜汤，糖拌黄瓜……各种形状的一大桌黄瓜，我有点懵，老妈大声对着厨房说：“老头子，闺女回来了，你可以吃饭了，今天这些失败的试验品都是闺女的了！”


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：1987 评论：49



晚上，有两个大约二十出头的妹子在我店里吃烧烤，吃完后结账时，她俩说道：大叔，我们就是对面工厂的，你给我们打个折吧。我看两妹子挺漂亮的，笑着说：可以啊，不过，我也就比你们大个十来岁，你们能不能别叫我大叔，叫声小哥哥，我给你们打九折。没想到两妹子异口同声的说道：不打折就算啦，你这死老头子。


------------
第1页 作者：
义行天下7
 点赞：1411 评论：26



哥们小张平时干工地一个月一万多，很能 吃苦耐劳！但最近听说他身体生 病 住院了！好哥们一场，人之常情，我得去看看他，于是我买了两箱礼品去看望他！到了医院，我看着面容憔悴的他，得知还要住近半个月院，安慰道:哥们，老 天 看你太累了，让你好好歇歇来着！小张微微一笑:义哥，你现在工作怎么样？我:太累了，最近天天加班，每天都上班13个小时！小张:那你太累了，也该歇歇了！我……


------------
第1页 作者：
义行天下7
 点赞：1566 评论：86



与老婆商量买一辆什么车好！依我之见，10W左右的就可以代步，可我家母老虎爱攀比，非看上30多W的车了，我解释:好车费油，你懂不懂？母老虎怒 吼:我咋不 信 那，结婚这么多年“我”费 你啥 YOU  了？？？我……


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：1072 评论：12



有个姐们特别机灵，她儿子小升初的时候，她听说分班是按照成绩第一名和最后一名分在同班，她就让儿子交白卷得了最后一名，，，，，初中三年，他儿子再也没抬头过，真把自己当成了学渣。


------------
第1页 作者：
五少爷的刀
 点赞：1378 评论：22



自从同学聚会上碰到我的初恋女友后，我一直对她念念不忘，特别是听说她还没有成家，这个念头就更强烈了！​我在她的时装店对面的梧桐树背后，守了好几个晚上，都看到一个高大帅气的男子开车来接她，连一丝一亲芳泽的机会我都没有。是她男票么？我越想越气，趁男子进店里还没出来，偷偷的把他的轮胎气给放了……第一天。。第二天。。第三天晚上，我蹲在车旁边，汽门芯都还没扭下来呢，就被人捏着脖颈子提了起来：我靠！原来是你扭我的汽门芯啊！然后，我腿弯里就挨了重重一脚，扑通一声跪下了，就跪在。。。跪在初恋的面前
…

------------
第2页 作者：
金失&金华…
 点赞：792 评论：15



家里养了两条拉布拉多，四个多月了，公的老是叫，经常打扰我休息，午觉也睡不成，把我烦的不行，每次要睡着了，它都能把我吵醒……刚刚媳妇看它们热的睡不着，就把它们从院子里搬到了客厅，打开空调，一会它们就睡着了，还打起了呼噜，我越看越气，就打开了电视，把声音调大……正在走幸灾乐祸的看着它们傻笑的时候，媳妇一脚把我从沙发上踹到了地上…


------------
第2页 作者：
用户名稍后显示
 点赞：1039 评论：25



这辈子是儿子，女婿，丈夫，父亲，姑父，只有儿子最好当，却是不合格的！


------------
第2页 作者：
无书斋主
 点赞：1786 评论：52



舅子发来微信，叫我给他转五百块，他请客吃饭没人钱买单！我想想就把他发的微信直接转给老婆，叫她转！……五分钟，老婆发来微信，她在友谊买衣服少了六百，叫我快点转过去！……一个小时后，无意中打开舅子的朋友圈:姐姐真好，我要五百，给了六百，家人就是比外人靠谱！！……我……


------------
第2页 作者：
义行天下7
 点赞：1367 评论：30



刚有儿子两个月时，我就外出上班去了！上了两个月，耐不住思儿心切，就请假一个月回家了！到家正值中午，老婆去买菜，我抱着儿子看了又看，亲了又亲，老婆回来后一看，儿子脸上全是红点点，看样子像过敏了，饭都来不及做，赶紧抱去诊所看，医生说:这孩太小了，你们去儿童 医院检查一下吧，那条件好，设 备先进！于是我们赶紧又打车去县城儿童医院，医生左看右看，开了个单子，一系列检查后，花了几百 块，没查出啥原因，最后医生说你们回去吧，说罪 魁 祸 首是我的大胡子 扎的！！！我……


------------
第2页 作者：
我是谁∽谁是我
 点赞：1628 评论：26



小张送他老婆回安 徽娘家，刚好我老婆也是今天从娘家回来，就坐他们顺风车去车站接她。老婆见到我很高兴，我因为工地事情有点不开心，脸色不是太好。老婆埋怨道：你看到我好像不开心，是不是不希望我回来？我连忙解释道：怎么可能，早上工地的事被老板骂了。老婆：一天几个电话让我回来，难道就是让回来看你脸色的？你看小张两口子有说有笑，多开心！我说：他是来送老婆的。。。。。。


------------
第2页 作者：
tonoon
 点赞：1294 评论：15



我在路上出了意外，被120拉去了急救中心。家人得知消息来医院看我。爸妈、哥嫂心疼的边掉眼泪、边不停的安慰我。侄子也想说点好话安慰我，见大家把词都说完了，侄子抹了抹眼泪说：叔叔，你是咱家第一个坐急救车的人，我为你骄傲。


------------
第2页 作者：
南九
 点赞：1016 评论：10



女儿老师在钉钉群给大家在线辅导。咯咯咯……怕孩子弄不好，我在旁边全程陪伴。后来觉得无聊，就吃点小零食。没过多久，孩子老师在摄像头那边说:南小九家长，你别吃了！孩子们一边上课，一边咽口水，我没法讲了......


------------
第2页 作者：
精灵不次饭～
 点赞：2128 评论：58



闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！


------------
第2页 作者：
出门太难
 点赞：1287 评论：23



清明节那天，同事去给他老爸上坟。想起子欲养而亲不在，想起他老爸在世时的种种不易，同事悲从中来，忍不住放声大哭。就在同事哭得头昏脑胀的时候，突然听到从坟 墓​后面传来了一个男人的哭声，声音听起来很熟。同事吓得跪在地上，呯呯呯的直磕响头：爹啊，大白天的你出来干啥呢？回去吧！求你了！！一个男人提着香火纸烛之类，从墓后走了出来，边走边哭：哭你爹的头啊！舌根子这么长，把老 子都哭哭了！！​同事一看来人，脸当时就垮下来了：二叔，人吓人，是会吓死人的！！​他二叔一听就火了：我来给我哥上坟，关
…

------------
第2页 作者：
芷靳
 点赞：1022 评论：17



晚上陪客户客户去KTV，叫了几个姑娘唱歌，没想到其中竟然有女助理！女助理也认出了我，场面有些尴尬。我对女助理说：“算了，你还是回去吧，我再换个人！”女助理显得有些羞涩：“没事的，都习惯了…”我：“拉倒吧你！全公司知道你唱歌会跑调！！”


------------
第2页 作者：
胖香
 点赞：1614 评论：31



昨天给娃洗澡发现她胳膊上有掐痕，问她啥情况，她说和同桌男孩子打起来了，我看着那伤心疼坏了，问要不要妈妈去找老师？娃儿贼淡定:“不用，我还手了，可是我掐不破他的手臂，他一个男生指甲盖留那么长，从现在开始我也不剪指甲了，下次一定让他哭！”


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1380 评论：17



“狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶"……每次听到这首歌，我总会热血沸腾！那晚，我就是放这首歌，等着相恋一年多的女友过来，准备轻松拿下……意外的是她没来，还发信息说，分手！之后，每当我耳边响起这首歌，我都会控制不住对身边的人说，不准说分手！！！……


------------
第2页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 点赞：1098 评论：18



我三姑父在家卖蜂蜜，跑到我们这边这来卖，我们老 闫 家 觉得她是家里的 姑 爷 子 ，还能糊弄我们一家买一罐，结果呀白糖他掺了一多半，我老哥去他们家加工问他:“三 姑 父 你不能坑咱们自己家人吧，半罐子白糖怎么吃呀”，我三姑父说:“现在不是夏天吗怕你们中暑，我这蜂蜜喝了能解暑，还省的你们买药了，这不是一举两得吗


------------
第2页 作者：
［心怀不轨］
 点赞：1044 评论：36



今天开车等红绿灯，后面来了一辆120急救车，我二话不说闯红灯给它让路，等我闯红灯后我慌了回头一看，120没动


------------
第2页 作者：
净心居士
 点赞：1983 评论：34



小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1674 评论：26



端午节，小姨子在群里发个红包，五十块我抢了一分，这手气也没谁了，我秉着糗百精神回一句：谢谢真爱。结果群里一下子炸锅了。老丈人怪我没大没小，小姨子说我调戏她，小舅子说开车来找我聊聊。把我吓得连续发了五个一百块红包，大伙的气才消。我长长松了口气，正想去抢红包，忽然被半天没说话的媳妇群大给移除群聊……


------------
第2页 作者：
小恩的老公8
 点赞：959 评论：12



最近几天老是五点多就醒了，辗转反侧六七点睡的很沉，可闹钟一响就要起来上班。昨晚我灵机一动，不如把闹钟调到四点半，这样提前醒，就可以提前睡回笼觉，还不影响上班。特么，今天早上九点多要不是老妈打电话过来我还在梦游呢，这下全勤奖又没了……


------------
第2页 作者：
天热打鼓球
 点赞：1365 评论：26



城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…

------------
第2页 作者：
萌萌哒逗兔子
 点赞：1098 评论：38



先别管这好不好看，搞不搞笑，希望好心人看到，请到广东省深圳市南山区西丽科苑路沙河花园对面菜市场靠右边往上直走的公共厕所第二个坑给我送点纸，谢谢，我腿麻了。你不送没关系，麻烦把我先审过了，让更多人看到，这样我可能会出厕所出的早一点谢谢。


------------
第2页 作者：
正版煮茶
 点赞：1578 评论：24



天气热，我妈决定让我去买菜，出门的时候递给我一条旧毛巾。我心中满是感动：天气热，我妈还知道让我带上毛巾擦擦汗。当我的心正暖着，我妈又补了一句：记得用毛巾把青菜上的水擦干净，别让卖菜的坑了斤两...


------------
第2页 作者：
-小门神~
 点赞：2457 评论：56



妻妹最近住我家！这丫头青春靓丽，我总忍不住多看她两眼，为此没少挨媳妇骂…那天看《封神榜》，妻妹打扫卫生，拿着拖把抬头问:姐夫，你喜欢里面的谁？我想也不想地说:二郎神杨戬！媳妇一听，忙从卫生间出来揪住我耳朵，怒道:咋滴，平时俩眼睛不够用，还想变三只眼儿一起看吗？我……[诶~]


------------
第2页 作者：
男苹果
 点赞：981 评论：73



我努力工作  好好上班为何还是把生活过成了这般


------------
第2页 作者：
-小门神~
 点赞：1249 评论：20



拿起老爸买的高端食材，我滔滔不绝道:鹌鹑蛋，治风湿，强筋骨，补气益血…侄子崇拜道:叔叔，你咋知道这么多？ 我说:因为我脑子里装了浏览器！侄子问为啥装那玩意，老爸绑着围裙从厨房出来，蹲下身来摸着侄子脑瓜道：别信你哈儿叔的，这可是王八 蛋呢！老爸白我一眼，又对侄子道:因为你叔脑子有坑，不装点玩意进去咋填平呀？[doge]


------------
第2页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：1486 评论：30



大姨姐家有菜园子，三天两头就给我们送点生菜。我天天吃感觉整个人都绿了，就让媳妇告诉她姐别再送菜了。今天我和媳妇都在店里，大姨姐又来送菜，媳妇想起我说的话，就对她姐说:“别给我们拿生菜了，你妹夫吃腻了，有韭菜吗，给我割点。”大姨姐看了我一眼，表示她懂了，，，，我无辜躺枪。


------------
第2页 作者：
轻轻羽
 点赞：955 评论：34



小女儿三岁了，我教了简单的数数。一天，汐汐伸出左手手指头，用右手食指一个一个指着说：“我们家有爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、姐姐，怎么没有汐汐？”然后大哭起来！哈哈哈，我哄着：左手只有五个手指头啊，汐汐在右手！汐汐还是一直哭说：我不要一个人在另一边！


------------
第3页 作者：
无书斋主
 点赞：1793 评论：42



前几天路边散步的时间，看见一块黄色小石头特别漂亮，就捡了起来，找了个地方洗干净然后用餐巾纸擦干，买了条毛巾包起来……路上遇见几个朋友，都说这石头好，问我是什么石，我:田黄！！……这几天天天有人来我家看这“田黄”，光请他们吃饭都花了我快两千了……昨晚回家，我买了点清油，准备擦这石头的，可老婆告诉我，她两万块卖了，刚走不久，买的人是我好久不联系的老师，听说他最近搞收藏！……我正哭笑不得时，电话响了:L正，石头我买了，两万太少，但老师我钱不多，有钱再补你，你别生气啊！……我……我
…

------------
第3页 作者：
五少爷的刀
 点赞：2620 评论：63



老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……


------------
第3页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 点赞：2621 评论：56



受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​


------------
第3页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：3984 评论：75



公司老板去年大病一场，把公司交给他儿子管理，自己在家练练字，学画画，修养身体。那天，他竟然破天荒的来到公司，把我们三个年度优秀员工叫到办公室。老板端出一个箱子，说要给我三人奖励，自己抽奖，抽到啥就是啥。小美第一个抽奖，是一幅画，画着一个最新款的驴牌包包，小美开心的跳起来。小王第二个抽奖，也是一幅画，竟然画着老板家那辆保时捷，小王激动的语无伦次。到我了，也是抽到一幅画，我颤抖的打开一看，上面画着一个美女，眉目依稀和老板那刚大学毕业的漂亮小女儿很像。我心里那个美啊，这可是迎娶
…

------------
第3页 作者：
义行天下7
 点赞：1990 评论：48



下班后很困，就买了瓶红 牛拿宿舍喝，到宿舍，人朝床上一歪，扣开红牛，一边玩手机一边喝红 牛，也许是玩的太投入了，拿红牛的手不知不觉歪了都不知道，床上一下倒了一大片！这时突然传来敲门声，我就赶紧起身过去开门，是大嘴巴同事小张，小张:义哥，你手机充电器借我用下，我的忘车间里了！我:可以啊，进来坐！小张到房间转了一圈，拿了充电器诡异的笑着转身走了！第二天，公司里传开了我都这么大了还 尿 床的特大 新 闻！！！


------------
第3页 作者：
忧郁的创可贴
 点赞：2369 评论：181



本人愿尽微薄之力，收留一名男性吹空调。你说几度咱几度，年龄20到30岁之间，质优者优先，太阳无情人有情，能帮一位是一位陈伟霆那种资质的，条件可适当放宽


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：1250 评论：13



上次去看姨姥姥，中午吃完饭大表舅要去上班，他知道我一会要去客运站坐车回家，就问我几点的车，可以开车顺路载我去。我一看时间差不多了，就跟着走了。到了客运站才发现，我记错时间了，距离发车还有两个小时。我买完票，闲着没事干，心想客运站离姨姥家也不算远，我就又溜达回去跟姨姥姥唠嗑了。后来大表舅着急忙慌回来取公文包，，，，四目相对的那一刹我俩都有些尴尬。


------------
第3页 作者：
L-YW
 点赞：1679 评论：44



戒酒一星期，成效显著，除了觉得活着没啥意思，其它方面都还好。


------------
第3页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 点赞：1235 评论：21



因为喜欢猫所以家里养了两只猫，而且还和有共同爱好的人建个猫友群，有人在群里说她们家的猫只要饿了不喂食就拿爪子拍脸，我家的倒不会用爪子摸脸，就是脸对脸的跟守灵似的盯着你，一睁眼吓一居灵


------------
第3页 作者：
歌歌哒f
 点赞：2112 评论：80



记得刚进学堂门的那天，老师对我们说道：同学们，既然你们来到了学校，我希望你们在学到知识的同时也能做到“忠义廉耻礼仪孝悌”，然而别的我现在不作过多要求，我只希望你们在家孝敬父母，在校尊重老师团结同学……后面还说了些什么我也记不清了，就这样我就进入了我的学海深涯……直到有天放学的时候，老师对我们说道：同学们，明天就是父亲节了，现在布置一个任务，每人回去为自己的父亲做一件事，然后用本子记下来，班级评选，前三名奖励练习册一本……真的，当时我是爱学习的，家里人只要谁对我说一句“你再调皮，以后
…

------------
第3页 作者：
挖鼻孔的老虎
 点赞：3755 评论：43



加完班，和一女同事在路边摊吃夜宵，她跟一个路过的壮汉打招呼，壮汉“嗯”了一下走了。我弱弱的问她：“你怎么会认识这号人物，脸上好大一道疤。”她说：“他这道疤是因为我，我永远会喊他哥。”我肃然起敬，满脑子刀光剑影、血雨腥风。她接着说：“他是我教练，我学车时撞树了。”


------------
第3页 作者：
别戳
 点赞：911 评论：16



哥哥嗜酒，又特怕老婆。今晚哥哥回家又一身酒气，嫂子心情原本还不错的，就说如果哥哥能说出个和以前不一样的喝酒理由来，就不追究了。哥哥满脸委屈地说：“原本我也是不喝的，我肚子饿了，去吃了碗粉，可是粉里有花生米……”


------------
第3页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1843 评论：37



夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……


------------
第3页 作者：
涡轮烤鸭
 点赞：2394 评论：57



蔬菜沙拉连吃了一个月，减肥效果是挺好的，就是吃的时候觉得活着没啥意思。


------------
第3页 作者：
蜜mora
 点赞：1886 评论：27



大崽三岁半，小崽两岁……孩子嘛，最好生两个差不多大的。这样他们犯事，我开揍的时候，他们哭起来也有个伴，不至于太凄凉有阴影啥的。什么？一个安分一个不安分怎么揍？不存在的，都是团伙作案……


------------
第3页 作者：
王飞王飞王飞
 点赞：1627 评论：107



我想问一下各位，我的车为什么跑高速120迈打死，方向盘为什么有异响，是怎么回事[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]


------------
第3页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 点赞：1963 评论：54



刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？


------------
第3页 作者：
余生安稳即可
 点赞：1681 评论：37



傍晚下班经过租房附近的广场，同事的女儿看到我，喊着：姐姐……然后飞快朝我跑来。同事的女儿五岁，肉嘟嘟很可爱，我叫她小胖妞。同事教她喊我阿姨，她不肯，非要喊我姐姐。[捂脸]我问：小胖妞，怎么了？她说：姐姐，我们去买雪糕吃。我逗她：我没带钱。她拍了拍口袋说：我有钱。于是牵着她走到广场对面的小卖部，她先拿两个雪糕，递一个给我，她一个，另外还拿一些小零食，然后给老板算钱，一共是25元。我说：小胖妞，给钱。她从口袋掏出两块钱递给老板，我还没来得及说话，她就拿着雪糕，提着小零食头也不回的走了，走了。
…

------------
第3页 作者：
无书斋主
 点赞：1542 评论：25



早上，我去花店，玫瑰十块一支！中午，我去花店，玫瑰五块一支！就刚下班的时间，我再去花店，老板给递了一大束花:你又来了？这束花不要钱……哈哈哈，意料之中的事，备胎的花，去年我就捡了三束！！……


------------
第3页 作者：
无书斋主
 点赞：1309 评论：38



上星期公司统一照贴形象墙上的照片，我心血来潮，要负责这个的帮打印了张黑白照……回家后我把框着放书房的书柜上！特么，这些人一点都不懂怀旧，个个都说是“遗照”！……


------------
第3页 作者：
姐姐掉沟里了
 点赞：1257 评论：21



我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！我惊呆了，扭头去看表哥。表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！​


------------
第3页 作者：
你不懂蛋蛋的忧伤
 点赞：1135 评论：24



我和基友毕业以后合租四年，彼此间口味、爱好、习惯都一清二楚，吃饭点餐、行程安排、生活起居不用对方说就可以给安排妥帖。有一次他和女票一起约我吃饭，让我点，我点完以后他女票愣了一下，然后要我手机查看聊天记录，我不明所以就给她了，最后才知道我点的包括甜品在内都是我基友在家吵吵着要吃的。他俩人婚后因为太频繁的提及我被他媳妇儿严厉警告，然而木有什么卵用，现在他媳妇儿非常积极地在给我张罗相亲对象，这两天已经给我推了6个姑娘了……按照他媳妇儿的说法，我只要一天不结婚，她就感觉自己这个三永远转不了正。


------------
第3页 作者：
胖香
 点赞：1680 评论：35



老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！沉默……我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？怎么可能忘！那可是全世界最疼我的男人！从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸可是爸爸
…

------------
第3页 作者：
坏小孩cium
 点赞：1493 评论：41



社区街边看到一个老人家卖菜，我心生怜悯，买了两斤青菜，不贵，也才四块钱，我虽未能普渡终生但也能慈悲个体的，傲娇[臭美]。。。买完菜下来，看到老人家正拿着喇叭声音如洪钟：特价特价，青菜一律9毛八，多卖一分是王八。。。


------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
 点赞：1409 评论：32



有一次在服务区排队厕所门口，排队上厕所，快轮到我的时候前面的小姑娘突然回头厌恶对我说:大哥，我们这里女厕，男厕在隔壁。。我一听就火了！当谁是大哥呢？于是我天籁音说到，你走开，我先来！


------------
第4页 作者：
孤独的小小蛋
 点赞：509 评论：5



老妈的预判能力可不是盖的，比如说看电视剧演一半就知道后面结局，正因如此，就刚才……我们三正其乐融融的看着电视，老妈突然一个大甩驴直接呼到坐她旁边的老爸脸上，还一副手很疼的样子，我吓一大跳还在懵逼中，老妈说道：小驴子（我爸小名），又想在客厅抽烟是不？…别以为我不知道…警……劝你多少次了？是为了你好，你看看我的手，都打疼了！看到老爸手插在裤兜里还没掏出来的烟盒，又颤颤巍巍的放了回去！还得看我老妈的手有没有事。我瑟瑟发抖的手里紧攥的打火机也乖乖的放回裤兜，不，不，不，我真没想抽烟，我就手心有汗，借打火
…

------------
第4页 作者：
五少爷的刀
 点赞：1323 评论：15



我有一个处了多年的兄弟，大家都叫他疯，子！读书那会，有一天疯，子去教室的路上，无意间看到女老师雕像被人涂抹得乱七八糟的，就飞跑回五楼的宿舍，扯了他的床单下来，小心的裹在雕像身上，才得意洋洋的去上课了……可惜的是，他并没有注意到，他的床单上，有很大一片新鲜的尿，迹……


------------
第4页 作者：
净心居士
 点赞：1291 评论：34



驾驶证一起去过了实习期后可以上高速了，今天由胖丫开车我们带着孩子看望我老丈人去。为了让她知道在开车的时候有人喋喋不休是一个多么烦躁的事，我也说几句。她强忍着说:你给我等着。。。。。哈哈哈，开玩笑，到了老丈人家，我还会怕你？岳父岳母撑腰了。。。。哪里知道在服务区 我去厕所的时间她居然把车开走了，我什么都没拿。。。。。


------------
第4页 作者：
金失&金华…
 点赞：1341 评论：21



快父亲节了，学校要求我们做有关父亲节的走廊文化。可是马上要期末考了，为了节省时间，我们都是在网上下载现成的图片，打印出来，贴到走廊的。刚才路过四年级一个班，发现他们走廊文化有一张图片很奈斯，我就蹲下来看看，结果……在上面感恩父亲节的大字下面，还有一行很不起眼的小字：“庆祝xx药店五周年，回馈老顾客，XX痔疮栓买一送一……”笑得我，一下子就坐在了地上……


------------
第4页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 点赞：1359 评论：23



公司同事聚餐，去一家大排档吃饭，可能是大排档不卫生，好几个同事吃坏了，上吐下泻的，我也中招了，一起去社区医院打点滴，打了一瓶，缓了过来，就一起闲聊，说笑话逗美女同事晓棠开心，一旁的大刘看我们聊得热闹，叹了口气说：唉，看这打点滴的手臂，光，秃，秃的，真难看！我笑着看了他一眼：手臂上本来就汗mao，少，不比腿，看起来也挺好啊，你看看我手臂，不也没啥汗mao吗？对了，晓棠我看看你手臂有没有汗mao！晓棠愣了愣，还是把手伸了过来，大刘叫到：晓棠你这手，真，白，真好看！对了，小北来帮我下，我昨天买了块
…

------------
第4页 作者：
小猴子(houdk…
 点赞：911 评论：68



如果你女朋友此时此刻发烧41° 你会：A. 牛逼 拍温度计发朋友圈B. 拿她脑门烤地瓜C. 叫她多喝热水D. 看何时突破42°


------------
第4页 作者：
孤心傲月
 点赞：1503 评论：20



小时候爸爸修电我拿了个小铁棍往插座里插，谁知道爸爸合闸了，我突然感觉头发立起浑身发麻疼痛还被电吸的紧紧的，爸爸一脚把我踹飞到地上，老妈回来看我躺地上浑身抽猝，爸爸说我在学人家犯羊癫疯，老妈抓起我又是一顿毒打！


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 点赞：1503 评论：81



我终于要脱单了，决定儿童节和网友奔现了。这不他今天特意从苏州赶来和我见面。我也说好在北广场接他。路痴的我居然跑到了南广场，第一次见面就这么糗[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]！好事多磨，经过漫长的等待，终于见到了……


------------
第4页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：3160 评论：74



520那天，买了一束鲜花和一盒巧克力向心仪的女孩子表白，被拒收。回到家，家门口遇到对门刘叔那刚读初中三年级的小女儿，顺手就送给了她。晚上，刘叔过来招呼我，说家里炒了几个小菜，叫我过去喝两杯 。推杯换盏间，刘叔说道：小伞，咱们出外都靠朋友，我可是一直把你当兄弟的，你以后就叫我刘哥吧。我想了想也对，就点了点头，叫了一声刘哥。这下可把他高兴的，搂着我肩膀说：从今以后咱们就是兄弟啦，我女儿就是你侄女，你可不能有啥想法啊……


------------
第4页 作者：
清·欢
 点赞：1986 评论：47



听老妈说我小时候爱啜手指，到三岁都改不掉这毛病。老妈急了，就给我手指上抹牙膏，风油精，甚至辣椒油，结果我嗜辣，啜的更欢了。老妈看着流着哈搭子的我，一咬牙，一跺脚，往我手上抹了点东西，这东西果然有效，我三天没啜手指后，彻底戒掉了。我听到这忍不住好奇的问老妈，当时给我抹的什么效果这么好？老妈有点尴尬的笑笑:我把老鼠药抹你手指上了，你整整在医院躺了三天。。。


------------
第4页 作者：
百里轩辕
 点赞：2053 评论：63



一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……


------------
第4页 作者：
又一盏素酒
 点赞：947 评论：10



堂妹今年已经28了，单身，长得非常漂亮，就是没有男朋友。昨晚媒婆给堂妹介绍了一个相亲对象，夸的天花乱坠条件不错，堂妹心动让我陪她去看看，空前兴奋的盘了头发化了两小时的妆。男孩子果然优秀，奈何媒人走后他俩谁不鸟谁，散场后我问堂妹：这个你也看不上？堂妹冷笑：他是我前男友，三年前就分手了，我说得了白血病，他说他刚查出肝癌不想拖累我……


------------
第4页 作者：
精灵不次饭～
 点赞：2000 评论：67



今天期末考。闺女做一年级数学判断题：小明买一本18元的书，付给老板两张9元的人民币。闺女打的叉。我刚心里夸奖她真棒，熊孩子自言自语得意的说，9元加9元等于17，所以是错的。我……[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1486 评论：39



下班回家，看到媳妇在客厅包粽子，就过去帮忙一下！我第一次包粽子，竟然让我包好了一个！媳妇瞧了瞧我包好的粽子，笑着说：你一个大男人还会包粽子啊？还包得有模有样！接着又说：这些粽子我要送人的，下次自个吃就让你来包……我脑子回不来，这是夸我呢，还是嫌弃我？


------------
第4页 作者：
无书斋主
 点赞：1816 评论：27



朋友给我送了副象棋，又大又沉，我看成色还不错，就送给小区的象棋大王刘大爷了！！刘大爷老伴丢垃圾的时间，把刘大爷原来的象棋丢了，那象棋是檀木的，我觉得很不错，认为丢了可惜，就捡回家了！……不说了，我得赶快还回去，刘大爷放话:如果刘大娘找不回来，就要揍她！！！他说，那是他家三百年的古.董！！


------------
第4页 作者：
义行天下7
 点赞：1127 评论：28



在外上班！前几天，老婆打电话说:给儿子报名了武术 班，奥数 班，音 乐班、舞蹈班！我忍不住问:现在还不知道放假多久，你报这么多班，有啥用？孩子也要玩 呀！母老虎吼道:就你天天一说孩子花钱，你就心疼不得了！不好好培养要孩子干啥……母老虎喋喋不休个不停，气的我把电话挂了！我发誓以后啥事我不再发言，以免惹 火 上身！不久，老婆又打来电话说儿子这个月皮 肤过 敏两三次了，要去做过敏 源 检查！这点我问过儿子都吃啥东西了？儿子说吃过蚕蛹和金蝉！想着我就是吃这些东东 过敏，我断定就是这俩东
…

------------
第4页 作者：
孤心傲月
 点赞：1283 评论：29



女友无聊唱《好爸爸》她唱一句我答应一句唉，闹着闹着不知他爸什么站在我背后，她站起来喊了句爸，我答应了句唉才发现岳父的巴掌抽了过来！慌乱中我大喊：哥  哥我错了！还tm让我多加20万彩礼！这是什么情况啊？？？


------------
第4页 作者：
无书斋主
 点赞：1877 评论：24



大儿子高二，团员！小儿子一岁，不懂得要礼物！昨晚睡觉的时候，我心想:明天六一，但不需要准备礼物，安心的睡吧！！……今早，小舅子的闺女，小姨子的儿子来电:姑、姨爸爸，今天六一，给我的礼物呢？！……好吧，小孩子开口，挖箱底也得每人给了两百，红包刚发完，发现老婆两眼似铜铃:你不是没钱吗？这哪里来的？！我……


------------
第4页 作者：
℡雨竹
 点赞：1461 评论：40



我爸买了十几只鸽子，我没忍住杀了两只吃，我爸一生气要我赔了一千，并道：我这是比赛的赛鸽，比你都珍贵……而后我再也没敢动他的了，上个月我爸拿了两只去比赛，放飞时我看见他都哭了，如今过了两个月了，别人的都回来了，我爸的还没回来，他看着剩下的那几只又数了我的那几块钱生气的吼道：吃了，吃了，都给我烤来吃了，但我总感觉那里不对，于是特意去问了下他总的才买了四百多点……


------------
第4页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1613 评论：26



那年我才三岁，很皮，有次和姐姐楼上楼下疯着玩，摔了，额头上瞬间一个包。我爸边给我抹红药水边骂我，手上力度也大，疼得我大喊大叫！我奶奶一听，杵着拐杖飞快的走过来，以为我爸又是在揍她宝贝孙子，拿起拐杖就往我爸头上敲下去……那几天我爸带我出门，不用说人家都知道我们是父子俩，因为两个人脑袋上都有一个包……


------------
第4页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 点赞：1151 评论：21



和老爸老妈去摘杨梅，路边有个卖草帽的在叫卖！说是可以遮挡太阳，爬树上摘杨梅不方便的时候，也可以装杨梅！老爸买了顶，给老妈戴上。我看太阳挺大的，也想买顶，老爸斜了我一眼，从湖边摘了朵大荷叶，给我顶在头上说：买啥草帽，浪费钱，把这个顶好了，等下进了园子摘杨梅的时候记得拿下来装杨梅！


------------
第4页 作者：
林晓九
 点赞：1185 评论：23



跟我妈出去玩，在景点让她用全景帮我拍了个照！回家给大家看的时候，我爷爷都激动了，点着我照片说“都别说话都别说话，我得好好想想这个东西在山海经第几页.....”ps：真的，不是自黑，千万别让长辈给你全景拍，成品就是行走的恐怖片[捂嘴]


------------
第4页 作者：
山鹰寂寞飞
 点赞：2063 评论：29



这几天和媳妇一起减肥的原因，还得从一只蝙蝠说起，都胖成球了，互相监督不吃晚饭。夜里饿的不行，趁媳妇睡着，偷偷出门准备觅食，看见一个美团小哥把一份外卖放进了小区花坛草丛，就趁他走后进去翻了出来，黄焖鸡米饭！好嗨哟！果断跑到公共厕所包厢里造了，打着饱嗝出来，就见我媳妇正在草丛里扒拉，嘴里骂骂咧咧：玛的哪个缺德鬼把我外卖偷了？…


------------
第4页 作者：
孤心傲月
 点赞：1069 评论：24



一多年没联系的同事突然找到我说家里有急事要借点钱，关键现在真的拿不出钱来，于是想到一个放高利贷的发来的短信，我复制下来给他发过去了，这货居然骂我！还把我拉黑了！我特么做错了吗…………


------------
第4页 作者：
义行天下7
 点赞：1342 评论：30



去年厂里军训！教官喊:向右看齐！大家纷纷扭头向右看齐，而同事小张200多斤，啤酒肚，教官看他在队伍中突出很多，也站不齐，忍不住望着小张骂到:都是腰 间 盘， 为何你如 此 突出？小张惊讶的问:报告教官，请问你怎么知道我有腰 间 盘 突出？近期已经好很多了，以 前腰都直不起来！现场一片笑声……


------------
第5页 作者：
leo咫尺天涯
 点赞：1363 评论：32



我睡醒尿急，慌慌张张上厕所，结果踩到侄子乱扔的玩具车上，摔了一个屁 墩，摔得挺重的，感觉眼前直冒火星子。　　我大喊侄子快过来，侄子慢悠悠过来，问我干啥坐地上，难道睡到生活不能自 理了？　　我说你放P，乱扔玩具让我摔了。　　侄子挠挠头问，那我能帮你什么？　　我气到崩溃，还不赶紧扶我起来。　　侄子退后一步道，你要是讹 我怎么办？像你这种孤 寡 老人最爱碰 瓷了，不如我给你打个急救电话吧。　　然后侄子拨通手机，喂，妇科医院吗？我姑摔倒了，摔了个屁墩，挺严重的，可能不 孕不 育了，你们赶紧来
…

------------
第5页 作者：
一抹清愁那个丫头
 点赞：943 评论：52



刚刚发了一个视频，哎呀妈呀那评论区底下，有一个男的和一个女的，这家伙聊的，热火朝天粘粘糊糊滴，眼瞅着就要要电话号码了，哎我去，逗姐姐我玩呐，让你姐我就这么瞅着，你姐我可是东北的，我咔一下就把视频给删了。你们说我损不~[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第5页 作者：
躲在云层中吃糖
 点赞：1503 评论：19



鼻炎犯了，难受得很，头痛得我躺在沙发上哼哼，老妈看了心疼，说给我找了点药，她给我滴点药。没一会，鼻子里就被滴入了点药水，清清凉凉的，还挺舒服，我问老妈哪买的药，是不是texiao药，老妈没说话，把手里的药瓶子塞我手里，我一看，眼药水，我疑惑地问老妈：妈，你刚刚给我滴的是这个药水吗？我不是鼻炎吗？滴眼药水干嘛！老妈手一挥，大声说：反正都是炎症，眼药水能消炎，可以滴眼睛为啥就不能滴鼻子了？这瓶眼药水给你了，我又买了个新的！对了你抓紧点用，还有十几个小时就过期了啊！


------------
第5页 作者：
飞漠刀影!!
 点赞：3342 评论：82



在公司对面的早餐店吃早餐时，总会遇上一个七八岁的男孩，他每次带五块钱，但好像总吃不饱的样子，我有时候把自己的小笼包或是油条分给他，看着小家伙吃的满面红光，特别高兴，我也很开心。时间长了，他对我很亲热，昨天他吃着我的小笼包，说要投桃报李。我拒绝了，我不需要，他坚持说做人应该知好歹，非要送我点啥。我觉得好笑，你个小屁孩，能给我啥。男孩塞了个小笼包在嘴里，眼珠子骨碌碌转，一拍巴掌说：“我知道了，你没女朋友！”又说，我可以把我姐介绍给你，你长得不帅，我姐有点胖，你应该不会嫌弃她吧？这话说
…

------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 点赞：1176 评论：9



早上上班正干活呢，老板过来了，关了我的车床，递支烟给我：你文笔不错，也在报纸上发过文章，能不能写一篇纪实类的，帮厂里宣传一下？我为难的说：我刚来厂里两个月，很多事情都不知道，怕写不好！老板说：没问题！材料我提供给你，写好后交给我，我请朋友帮你送去发表！我答应了。老板又说：不过不能写得太好啊，不然人家都来参观，招待费都出不起！！我拉长了声音说：这种文章我不会写！！老板笑了，压低声音说：厂里准备招一个宣传干事，你看谁合适呢？我的心不争气的狂跳起来，拍着胸脯说：老板放心！保证完成任务！！


------------
第5页 作者：
无书斋主
 点赞：2015 评论：46



上午参加一个公司的开业庆典！坐我边上的一位大姐在给另一位大姐说投资，我听了半天，应该是类似比特币这种！……这位大姐说话很有激情和煽动性，她:财富来于自己的努力和机会把握，现在加入你只要投入三万八，但十天或者一百天后你可以收入三十八或三百八十万，前面看起来是亏，但你不亏我不亏怎么可能赚呢？我们玩的就是现在亏，但时间会让我们赚钱，如果连亏的勇气都没有，怎么可能有赚钱的机会？我插了句话:如果投资一个项目，首先就是玩亏，而核心概念就是让人亏，而止亏的核心是让后面来人的亏来弥补自己的亏，那不是明
…

------------
第5页 作者：
胖香
 点赞：1500 评论：27



闺蜜打电话告诉我：“我太可怜了，还有两天过试用期，被辞退了！”我安慰她：“并不是你不好，这都是省工资的套路，乖，此处不留爷自有留爷处！”人家又回我：“其实也不怪人家辞退我，刚上五天班，请假三天拍婚纱照，啊，对了，我对象说被辞退了他养我，今天下午去给我买个金手镯，你陪我去看看？”


------------
第5页 作者：
歌歌哒f
 点赞：2073 评论：80



大伯是中学化学老师，很小我就了解了一些化学知识，比如氧气不溶于水，还是人体必须气体……有年三十，父辈们在一块吃好饭后我小叔提议：没啥事可做，要不一起去泡个澡吧，他们左看看右看看就同意了，一起去的还有我们小一辈的男孩，到了澡堂后，大人们在一头，我们小孩在一头，泡在温水里别提有多惬意了……当大人们闭目享受着温澡水，哥哥弟弟们打水仗时，我突然看见父辈们那边有气泡冒出来，我一下就想到那是氧气，不能浪费啊，于是我游了过去，而那边刚好又出了一个大水泡，我赶紧站起来低下头脸贴水面等待着，看
…

------------
第5页 作者：
孤心傲月
 点赞：1021 评论：27



公司前台是个大美女，新来的男同事有事没事去前台跟她聊天，这让在追求前台的行政部经理看见了罚他500块钱。看到这一切我笑了，这妹子早晚是我的！因为公司是我舅的，当初他说把前台妹子介绍给我，我才来公司帮他的，可是三年了项目都给他做几十个了，也没见他有啥动静！不过最近见她跟表弟走的挺近，这到底是咋回事啊？？？


------------
第5页 作者：
义行天下7
 点赞：1281 评论：25



武 校毕业的小张，曾荣获三 冠，一人打 五 个人不成问题，这天小张问我:义哥！什么时候强龙不压地头蛇是错误的？我:什么时候都是对的，强龙怎么能斗得过地 头 蛇，不可能！小张摇了摇头展开了决斗姿势，道:义哥，来吧，我纹身 龙，你纹身 蛇，咱俩过两招，你就知道强龙不压地头蛇是错误的了！卧槽，好吧，你 是对的！


------------
第5页 作者：
义行天下7
 点赞：1586 评论：20



买 了两 个西 瓜！在家正与老婆吃 西 瓜呢，已 为人 妇 的发小 小丽不知啥时候回 娘 家来了，拿个铁 锹来串 门！说是路过看 门 开 着过来看下嫂 子，还没见过嫂 子呢！多年不见，小丽还是那么漂亮迷人，我忙拿着一块西 瓜给小 丽吃，小丽也不客气的接过 瓜，边吃边聊了起来，她说她妈家院子太 洼 了，下雨总是存.水，她和她哥用三 轮 车 拉点 土帮她 妈 垫 院子！发小嘛，见面总有说不完的话，然后聊起小时候的事聊了大 约 半小时走了！可我家母 老 虎不乐意 了，抓住剩 下那个 西 瓜狠狠
…

------------
第5页 作者：
tonoon
 点赞：1104 评论：17



我老板特别厉害，今年才30岁，不仅事业有成，还家庭幸福，娶了一个漂亮贤惠的太太，儿子也已经6岁了。昨天老板娘带儿子来公司，我逗小家伙玩，我问他：你期末考试考了多少分啊？他说：我考了100分，全班第一，我女朋友考了99，全班第二。我惊讶的说不出话来，尴尬的正要走，这小子拉住我说：大叔，你是不是特别讨厌我这种家里有钱，学习成绩还好的人啊？


------------
第5页 作者：
义行天下7
 点赞：1315 评论：19



吃过早饭，老婆领着儿子与左邻右舍在家门口开起了大会！期间，我听到老婆说:我家的地板我不扫没人敢扫！……哎哟，我这牛脾气上来了很不服气，扭头回家拿起大扫把房间院子里里外外扫了一遍！儿子看到对着开会的喊:都看看啊，我就说嘛，俺家还是我爸厉害，敢和我妈唱反调！！！


------------
第5页 作者：
出门太难
 点赞：1249 评论：19



去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。


------------
第5页 作者：
坏小孩cium
 点赞：2352 评论：63



公司租借了十来件晚礼服，专门给我们女宝宝穿着走过场的，其中一件特别妖艳，一看到，我就骂这套服装的设计师粗俗贱格，这不刚才上司打电话过来，说专门为我选的，我接过话茬:老大的眼光果然一流，对时尚的理解登峰造极，是我辈楷模


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：921 评论：16



听见敲门声，我以为我儿子的小伙伴来找他玩，也没看猫眼就把门打开了。门外是一个貌似物业工作人员的男人，手里拿着登记簿，马上对我说明来意，“最近很多人都反映水质不好，我来看看做个登记。”这几天因为管道维修，水里确实多了些细细的沙子，我没多想，就把人让进来了。他打开水龙头接了一杯水，看了看说:“水质确实不好，现在是这样，我们的解决方法是，给你免费安装一个净化水装置，定期维护，更换滤芯，你只需要交799元的维护费就可以实现终身服务，，，，，”这时我注意到，他工装胸前位置绣着，“✘✘净化机”，，，
…

------------
第5页 作者：
夏有凉风秋望月
 点赞：2405 评论：78



刚来的同事小张，高大帅气，是我喜欢的类型，因为不在同一部门，所以我也不好意思主动打招呼。那天小张，过来跟我说，手头有点紧，想我支援一下，等发工资就还我！这么好的机会，我怎么会放过？发工资的日子都过了几天了，也不见小张来还钱！正犹豫着呢，只见小张主动过来跟我说，月月，我……我……我喜欢你，的可爱！！我一听害羞的说，小张，我也喜欢你！小张马上摆摆手说，你别误会！我刚给女朋友买了生日礼物，所以只能下次再还你了！


------------
第5页 作者：
喝汽水打嗝嗝嗝嗝
 点赞：1645 评论：30



菜园的香瓜、辣椒大丰收，家里吃不完，老妈于是在市场上摆了个摊，我自告奋勇去帮忙。在人家给50，买11块钱的瓜，我要找给人49后，老妈就不让我碰钱了，说你去别的摊扫听下，看人家辣椒卖多少钱？唉，家乡人太热情，刚问了价，摊主就拿着袋子开始往里装。于是在老妈嫌弃的目光中，我提溜着两斤辣椒又回来了！


------------
第5页 作者：
胖香
 点赞：927 评论：14



看到网上用头发做戒指的，眼馋，我也想做，想着自己的头发有点短，就约闺蜜来我家，没事就抱她一下，拍拍她头发，后来没招了开始跟她扯谎说帮她薅白发……假装薅错第八根的时候，闺蜜终于忍不住了，一把扒拉开我喊：“是不是跟哪学的用头发转移脂肪的巫蛊术？你就是把我搞成光头你也瘦不了！就死了这条心吧！”


------------
第5页 作者：
南九
 点赞：951 评论：15



上次在公司外面路上捡了50块钱。咯咯咯……大家嚷着让我请客，晚上花了600多。刚才跟几个同事一出公司大门，我看到地上有10块钱，刚想弯腰去捡，老赵从旁边拽了我一下，我瞬间反应过来，直接从旁边走了过去。小周在我后面突然喊道:哈哈哈！你俩是不是近视！钱都看不见！现在我们几个在饭店，都很开心！只有捡了钱的小周没有了捡钱时的喜悦......


------------
第5页 作者：
金失&金华…
 点赞：1551 评论：47



帮一年级同事盯班，大部分孩子都在写老师布置的作业。这时候，有一个小男孩举手。“怎么了？小同学？”“老师，我课外作业找不到了。”“什么样的课外作业？”“语文课外作业。”“我知道是语文课外作业，你妈妈给你包的书皮是啥样的？”“我妈妈没给我包书皮呀。”“怎么可能，不是统一要求了吗，都要包书皮。”“老师，我没骗你，我妈妈真没给我包书皮，不信你看
…

------------
第5页 作者：
精灵不次饭～
 点赞：1261 评论：38



那年我脸上好多痘痘，我心爱的男神看都不看我。真是愁死我了。有天下班后不想回宿舍，沿着河堤慢慢踱步，遇上一个老太在草地上坐着，一看见我就打量我，我看她皮肤光洁，也好奇地看着她，老太咧嘴笑着说自己八十多了，有秘方保养皮肤！我一下子来兴趣了，就跟她聊了起来，不知不觉天要黑了，我要回去了，老太叫我等着，飞快跑了，一会抱了个坛子过来给我，说一天喝一杯，养颜美容！我打开闻了下，味道很怪。不过看着老太白净的脸，我觉得她就是我现在的救星了。我把身上差不多一百块钱都给了她。高兴地回宿舍了。宿友回来后，
…

------------
第5页 作者：
小猴子(houdk…
 点赞：992 评论：21



跟外甥商量好周末早点去爬山，早去早回，要不然赶到大中午的太热了，定好六点起床（洗漱，吃早点，准备东西差不多要七点才能出门）。第二天早上他睡到八九点钟才起，吃早点的时候我问他不是说好早起的嘛，怎么起那么晚。外甥说，都怪窗帘，外面天亮了我都不知道。关窗帘什么事？？？！！！


------------
第5页 作者：
无书斋主
 点赞：2413 评论：98



昨天下班回家，老婆在厨房做饭，好像拉了个头发，还染了色，穿得也很凉爽！！自从有了宝宝，老婆就没注意过自己的装扮，看见她今天这个样子，我不由冲上去搂着她的腰:老婆辛苦了，做什么好吃的呢？？就在我刚搂上的刹拉间，客厅传来老婆的声音:老公下班了？来，抱儿子！！……我……我搂的谁呢？？……


------------
第5页 作者：
五少爷的刀
 点赞：1583 评论：32



一个星期前上初中的表弟过来找我，说学校举行作文大赛，想让我帮他写篇获个奖，在姨妈姨夫面前扬个脸！！……虽然刚开始我一口回绝，但禁不住表弟的软磨硬缠，表弟并许诺:如果获奖，他把他堂姐介绍给我！表弟的堂姐，那可是绝对的女神，我想想就答应了！……写篇作文简单，但要获奖也不容易，不过这难不到我，国内的名作大家知道，但我学的法语专业，法语符合表弟作文题材的名作我翻译过来，再适当修改就可以了！！……就刚刚，表弟微信留言:哥，你真是人才，你给我的作文获奖了，班主任说是有史以来学校最好的一篇作文，
…

------------
第6页 作者：
一米五的小胖几
 点赞：883 评论：26



那天，本可以是一个美好的午后，我美美哒的牵着我家柯基在河边散步。故事的起源是狗子拉了粑粑，我帮它处理时，纸巾破得弄了一手，于是到河边去洗手。一个没站稳，脚滑了一下，由于口袋浅怕手机掉出来，当时的第一反应居然是去捂手机，粑粑又沾手机上了。凭借着多年的经验，手机自然是不能用水洗，于是先拿纸巾包着想等回家后再处理。换了个地方接着洗手，手机放在一旁的草地上。没想到，鞋子上沾了水，又滑得一p股坐在了地上，眼瞅着臀部与草地的摩擦力根本阻止不了我下滑的势头，于是双手周围乱抓，想增加点阻力。
…

------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：2355 评论：39



儿子放着崭新的山地自行车不骑，偏偏骑他爷爷的二八大杠，问他为啥，他说山地车驮不了人。我心说这孩子真傻，每次都是他驮别人，从没见过别人驮他。刚才，看见儿子后座上坐着个女生，我突然改变了对儿子的看法。真奇怪。


------------
第6页 作者：
大小可爱爱爱
 点赞：2579 评论：121



都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
 点赞：3112 评论：60



表弟第一次谈恋爱，说妹子长得非常漂亮，并把照片给我看。我看到浓厚的妆容提醒到：现在化妆堪比易容，让他早上忽然和她视频，这样看到的肯定是卸妆后的真容。表弟一听连连点头。过几天表弟打电话给我，说早上视频了，原来不化妆的样子更美。我一听，也替表弟开心。没多久两个人结婚了。今天有事去表弟家，看到表弟妹蜡黄的脸，我一愣，表弟叹口气，偷偷告诉我：丫的为了防止我早上视频，每天五点起来画个淡妆再躺下……


------------
第6页 作者：
五少爷的刀
 点赞：1480 评论：30



16年的时候，刚刚拿到驾照的第一天，就开着我爸的奔驰出去兜风。还没得意多久呢，一个妹子骑着小电驴横穿公路而来，嘭的一声撞在了车身上。。。我赶紧刹住车，熄了火​，下去查看，看到奔驰的后门被撞凹了巴掌大的一块，漆都掉了。再看妹子坐在地上，揉着脚，眼泪汪汪的看着我，看上去可怜兮兮的。我心一软，也不提要她赔偿修理费的事了，还把她抱上车，送进了医院。。。可是人家根本不领我的情啊，到了今天，还因为一点点小事就大发脾气，指手画脚，甚至是又打又骂的！！唉唉，摊上个这样的老婆，只有认命咯！！​


------------
第6页 作者：
大小可爱爱爱
 点赞：2354 评论：83



你们买菜喊卖菜的老板，买麻辣烫喊卖麻辣烫的老板，买烧饼喊卖烧饼的老板，就连地摊上贴个手机 膜 也喊老板！可为啥我花30多W买个拖拉机耕地，你们左一个师傅，右一个师傅！没一个人喊我老板？？？


------------
第6页 作者：
出门太难
 点赞：1448 评论：40



我住房的拐弯处，有一棵杏子树，熟透了，被风摇落了很多在地上，太可惜了。早上起来时，在地上捡了一大把，一边吃一边走进厕所，等我蹲着吃完后，才突然觉得，好像哪里不对……


------------
第6页 作者：
义行天下7
 点赞：1530 评论：42



几个要好的老同学聚会！好多年不见，大家相互吹捧，喊小李“李总”，喊小张“张总！”，还有什么“孔总”，“郭总”啊，但有一位同学见此情景，很不开心的离开了，拉都拉不住，要与我们绝. 角，这位同学 姓 “野”……


------------
第6页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1374 评论：17



情人节，媳妇一大早就提醒我发红包给她，不给有我好看！我上班发现车坏了，索性打车吧，到了地方问女司机多少钱。女司机说：顺路，你给50块算了！我脑子一抽给她发了个520的红包……女司机看了看我，沉着脸说：大叔，你没人要我可有男朋友，你别来这一套！……


------------
第6页 作者：
大小可爱爱爱
 点赞：1833 评论：30



曾经谈了个女朋友单身至今！今天接到前女朋友的电话，说让我去参加他的婚礼，我说我没空！前女友问我干嘛呢？我直接回:我要照顾我坐 月 子的老 婆！别以为单身 狗 好惹！


------------
第6页 作者：
狸土豆大人
 点赞：3000 评论：93



有个神奇的男朋友是个什么样的感受！傍晚散步，口渴想喝水，跟男友撒娇让他去给我买杯喝的，要热的！男友应诺让我路边等他，他去去就回。我乖巧的坐在路边，幻想着男友是会给我买一杯奶茶，还是热可可…就看到男友端着一碗饺子汤回来…没错，就是一碗热腾腾的饺子汤。看他这么辛苦端来饺子汤，我准备尝一小口再借机发飙，我喝了一小口，突然没理由发飙了…尼 玛，还真香！


------------
第6页 作者：
程念念念
 点赞：1127 评论：8



在人民医院的病房里，一位90岁的垂危老人，正艰难地呼吸着人世间属于自己的最后几口空气，这时，他孙子推着他115岁高龄的爸爸进来了，只见老人的爸爸气急败坏地说：“小兔崽子，从小就看你不好养活?”


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
 点赞：1526 评论：39



那年我十八，她也十八，我一米五八，她一米六八，如此差距就像天上与地下，神仙与凡人……为了减少差距加上我爸也对我身高的担忧，就仿照电视上给我做了一个身高拉长器，没错就是想着硬生生的把我拉长……到了试机那天，随着骨节一阵噼里啪啦的响动后，我明显感觉长了一节，只是双脚再也不敢落地了……我爸一看这如果请病假的话自己出丑，儿子还耽误学习，于是又给我做了一个轮椅，就这样我天天坐着轮椅去上学，而也因此坐在了讲台旁边，有天物理课老师出了一道关于天体运动轨迹的题，全班只有我一人解对，受到老师表
…

------------
第6页 作者：
我是谁∽谁是我
 点赞：2799 评论：34



工作鞋坏了，扔了舍不得，就拿去修修。提着鞋问：师傅这鞋修好多少钱？师傅：八块。我：平时不是四块的吗？师傅：加四块口罩钱。我：疫   情  期间还加收口罩费？老师傅：不不不你想多了，跟疫   情无关，不戴口罩，我无法帮你修这鞋子。


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：2153 评论：46



老板的女儿常常来公司玩，她长得特别漂亮，和我关系也特好。一来就捏捏我鼻子，揪揪我耳朵，还说她很喜欢我。今天更过分，不顾好多同事在场，一来就坐在我腿上，说以后要嫁给我。我说道：你说话可要算数哟。她闪着大眼睛说道：肯定算数啦！我又不是三岁小孩，说话不算数，我今年四岁啦。


------------
第6页 作者：
歌歌哒f
 点赞：1317 评论：26



我这人最缺少的就是耐心，听说钓鱼可以培养一个人的耐心，于是我去买了一根鱼竿，而这几天天天下雨，心想到时去不能让人看笑话，就在屋里开始练习抛竿，经过这几天练习我发现躺在床上玩手机更舒服了，再也不用起来关灯了，直接鱼竿就行了，也不占地方……


------------
第6页 作者：
灰太娘.
 点赞：1691 评论：19



十三岁那年，在一个百无聊赖的深夜，我趴在床头点了根烟。刚抽了两口，老爸推门进来了，我习惯性的给老爸发了一根，老爸接过去点上，谁也没有说话，静谧的时光在父子俩的指间慢慢流逝。老爸吐了一个不太标准的烟圈，然后淡淡的说：等下揍你的时候忍着点，别吵到邻居。


------------
第6页 作者：
轻轻羽
 点赞：995 评论：52



我爸进医院，各种检查后，早上做了造影，下午一点五十进手术室一直到八点推出来。到病床安顿好后，我爸一定要亲自和我妈打电话。我妈说，哎呀，那么久，我等得很急啊！真是比生孩子还慢！我爸笑着回答：难产啦！又生了个男娃，漂亮得很！一病房的人都被逗哈哈笑[大笑]


------------
第6页 作者：
无书斋主
 点赞：1668 评论：75



一岁一个月的儿子走路不太稳，走喜欢到处跑，昨天他要摔跤的时间，离我有点远，我只好百米冲刺！……儿子倒是扶住了，但我自己摔了，膝盖处擦掉两块皮……天气热，不想创处发炎，就穿了休闲短裤……特么，个个说我老婆打的？？我是挨老婆打的人吗？？！……


------------
第6页 作者：
义行天下7
 点赞：2014 评论：28



这天发了工资，陪老婆 去买 衣服、化妆品等！共计花费4千多！买完后，我把 消费 清单 发了朋友圈配文:看我这败 家的老婆，我工资刚发下来，就花的差不多光了！哥们小张看到评论:义哥，这点我敢说嫂子就比不过我媳妇为我着想，我媳妇看我天天游手好闲不上班，穷的实在揭不开锅了，为了减轻我的压力，跟人跑了！我……


------------
第6页 作者：
孤心傲月
 点赞：927 评论：14



上小学的时候一天跟同学打架了，回家叫我爸来帮我出气，同学也叫了他爸在操场上等着，谁曾想我爸跟他爸也是同学两人一见就聊了起来，还到学校门口小酒馆喝了一场完全把我们俩抛到脑后，等他们喝完酒还借着酒劲把我们一顿胖揍，最后还对我俩说：看看还是我们那届的学生打架厉害吧！


------------
第6页 作者：
躲在云层中吃糖
 点赞：2657 评论：38



早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…


------------
第6页 作者：
放弃or被放弃
 点赞：929 评论：11



去年我在顺丰当快递员，当时一很久没联系的高中同学知道了。然后他就联系我说跟他上班，一年工资几十万，工作轻松！我怀疑他这是陷入传销了，果断报警。不出我所料，果然是的，不过他被救出来时一脸仇恨的盯着我看。我心想：老子好心救你，你干嘛那样盯着我？后来我才知道，原来他是那里的头……


------------
第6页 作者：
出门太难
 点赞：1206 评论：21



以前在工地上做工的时候，住的是工棚，睡的是廊敞铺(有的地方叫大通铺)，三、四十人睡在一起，你挤着我，我擦着你那种。。有一天晚上，我吃完晚饭回来，看到工友们都扯起了蚊帐。我没买，也就没挂。。。那天夜里，我彻夜难眠，被蚊子叮咬得受不了啊！早上起来一看，蚊子没拍死几个，脸倒被我自己打肿了。。。


------------
第6页 作者：
夏有凉风秋望月
 点赞：1339 评论：55



今年真是不安分的一年，什么也多的，疫情还没过，又到夏天了。我晚上穿着长袖长裤，喷了好多花露水在胳膊上，蚊子还能把我脸给咬了一个包，我一拍，脸胡肿了，也没胡到！


------------
第7页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 点赞：1392 评论：72



有人说：夫妻本是同林niao，大难临头各自飞。也有人说：你若不离不弃，我必生死相依。试探着问老公说：如果有一天我先你而去。你会追随着我么？老公斩钉截铁的说：必须的！热泪盈眶的我哽咽着说：你是准备跟我生生世世相随么？谁知他大手一挥说：No，No……我是说：过去再见，重新开始......特么的，我就想问问各位我是不是该把他休了？


------------
第7页 作者：
tonoon
 点赞：2050 评论：57



上大学二年纪的时候，学费很贵。中午，艳阳高照，跟女友去食堂我把饭卡递给她，自己去拿筷子。看见她端着大鱼大肉走过来，递还给我饭卡，我咬了咬嘴唇，女友笑着说快吃快吃，我紧紧握了握饭卡。晚上，雨密风浓，一个人再去吃饭，发现饭卡还是原来的28.5。


------------
第7页 作者：
义行天下7
 点赞：2470 评论：51



在某 音 与儿子合 拍了个视 .  频！喊话:儿子，老子 养 你不为别的，只为百年以后有人喊起 灵！儿子笑了笑调皮的说:老爸，不用等到百 年之后，我现 在就 可以喊“起 灵”！特么的！


------------
第7页 作者：
义行天下7
 点赞：1537 评论：32



近期 阴 雨天气不断！老婆交待要 买  件 yu 衣！上班中，老婆又打来电话问我 买 好了吗？我: 买 好了，下班就把 yu 衣 带回家！刚说完，办公室的人一阵笑声，看我的眼 光 很不一样！我，我说 错 什么了吗？？？


------------
第7页 作者：
带翅膀的老司机
 点赞：925 评论：11



和哥们去一个经常去的小饭馆吃饭，因为经常去所以特别熟！吃完饭结账时104块钱，我和老板说：打个把零抹了吧？老板：卧槽，抹零可不行，给你抹四块吧！我。。。


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：988 评论：15



中午叫儿子吃饭，儿子说:你先吃吧，我等我妈回来再吃。等我走了，我媳妇回来了，儿子又跟他妈妈说他跟我一起吃过了。儿子凭着这股机灵劲，瘦成一道闪电。不知道为什么现在的孩子都反着聪明。


------------
第7页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 点赞：1742 评论：71



初中时迷上了武侠电视剧。总感觉自己也能横剑天涯，行侠仗义。可我还没行动，我姐就开始了她的行侠仗义。她用二十多个练习本写了她人生中第一部武侠小说。（里面恶人有恶报的）每天偷看的我就按部就班的抄。谁知一朝东窗事发，我妈看着我爸打我姐。（小说也烧了。）我就更惨了，我妈边打边说：你还有样抄样啊！有本事自己写啊……


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1549 评论：22



新来的同事小张去电信公司办理业务，回来发牢骚说工作人员态度很不好，想要办理优惠套餐这也没有优惠哪也没有优惠！我给他出主意，不行就投诉呗。我告诉他，你打他们公司投诉电话，再把接待员名字说出来，要是没受理你再打另一个电话投诉之前那个人，保证会处理的！小张一听有理，就打起了电话，说完之后最后特意强调了工作人员名字，我清楚的听到了，XXX三个字，顿时脑子嗡的一声，特么这是我媳妇……


------------
第7页 作者：
正版煮茶
 点赞：2228 评论：50



去唱歌，点了一盘烤鸡翅，刚端来，那几个兄弟一哄而上抢了，有人还拿了两个。我没抢到鸡翅，之前他们不让我拿话筒，于是我默默地拿起他们扔下的话筒，开口唱第一句，立马就有一个鸡翅塞到我嘴里。


------------
第7页 作者：
小恩的老公8
 点赞：2428 评论：37



奶奶今年九十二岁了，身体还很好，就是有点健忘！昨天一大早，大伯打电话给我，说是过年我给奶奶的三千块压岁钱，奶奶找不到，在家急得要死要活的，饭也不吃！我一听，赶忙重新包了三千块红包，驱车三十多公里路，专程给奶奶送去，说是奶奶放在我这了！吃过午饭后，我准备开车回市里！奶奶拉着我的手，硬塞给我一万块钱，还偷偷告诉我，是她想见我这个孙子，才特意想办法让我回老家一趟！因为她己经一个多月没见到我，想我了！……


------------
第7页 作者：
孤心傲月
 点赞：2297 评论：63



小时候二叔家种西瓜夜里总有人来偷瓜，一天晚上二叔带上大堂哥 二堂哥 外加两条土狗抓到俩偷瓜贼狠狠打了顿送派出所了，警察叔叔说：下次不能这么打了。刚过几天又抓着了个偷瓜的，二叔一怒之下切了二十多个大西瓜，指着他说：吃完劳资就放你走!结果这货吓的自己打电话报了警！！！


------------
第7页 作者：
先知先覺
 点赞：2397 评论：38



我有一个哥们，他周末洗了一堆衣服，发朋友圈说累死了，真得找个媳妇！数位已婚男回复：洗的少了不过瘾？


------------
第7页 作者：
坏小孩cium
 点赞：1280 评论：22



刚在路上看到俩车剐蹭俩女司机都下车了一个柔柔弱弱的小妞拿出手机拍俩车剐蹭的地方，另一个大妞走路带风的上去大爪就拍了柔弱小妞一下，把小妞吓一激灵，大妞说：拍啥拍，赶紧看看陪你多少钱，我着急走小妞说：我。。。。我。。。好像是我。。。。刮的你的车[捂嘴]


------------
第7页 作者：
花花毛衣
 点赞：1035 评论：20



女孩子找男朋友不要找一开始对你超级好的，因为有可能是装出来的，一定要找帅的，因为帅装不出来


------------
第7页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 点赞：1396 评论：27



媳妇说她找不到围裙没办法做饭。我​在阳台上找到昨天洗过的围裙，递给她时。媳妇​：“你都找到围裙了，顺手把饭也做了吧！”我…去…！​


------------
第7页 作者：
正版煮茶
 点赞：2354 评论：33



我在理发店剪头发，一个戴帽子的帅哥进来，把一小片假发摔台上，对理发师说：我相亲的时候一个喷嚏把这块假发打掉了，女的也跑了，这笔账怎么算！理发师好说歹说，还送了人家半年免费理发，才把他打发走。我：你这还卖假发？理发师：没有卖假发！他头顶是被我不小心一推子干秃的......


------------
第7页 作者：
出门太难
 点赞：1678 评论：26



我们村里有个老头，性如烈火，动不动就暴跳如雷，要 打 要 杀 的！有一天早上，因为儿子媳妇没有给他请安问好，老头就大骂着想打儿媳妇。儿媳妇急了，又刚好在灶房里做饭，就随手提起锅铲，劈头盖脑给了老头几下子，把老头脸都打破了……


------------
第7页 作者：
逍遥べ胡子哥哥
 点赞：902 评论：14



朋友聚会，有个朋友的朋友听说很有能耐，号称没有摆不平的事。酒至三巡，他问我：“兄弟，以后有什么困难跟哥说，没有摆不平的事！”我想了想：“我就觉得伺候孩子写作业挺困难的！哥有啥办法没？”那哥们听完哭了：“我也在烦恼这个……”


------------
第7页 作者：
夏有凉风秋望月
 点赞：1330 评论：84



我问男友，你爱我吗？男友一边打游戏，一边噗的放了个屁！还奇臭无比！这是回答我的吗？我该怎么做？我放了一个比他更臭还带响的连环屁！


------------
第7页 作者：
无书斋主
 点赞：1675 评论：40



中午给儿子洗奶瓶的时间，发现里面有四十毫升没喝，我算了下，最少两块钱。倒掉有点舍不得，自己又不想喝，转眼，看见老婆买的奶茶大刺刺的在桌上！……呵呵，别怪我，都是奶，我给你加点！！！老婆喝奶茶的时间，看她沉醉的样子……我放心了，安全！！！……


------------
第7页 作者：
芭蕉窗下听雨声
 点赞：1803 评论：80



楼下阿姨家一个月前跑去了一条黄色的小土狗。阿姨扔了几次它都自己跑回来了。我劝阿姨说也是一条命，别扔了。你不就喂点剩菜剩饭吗......可谁知这不懂感恩的东西。就刚刚，我让阿姨给我送酒它跟着来了。我给它吃了火腿肠，都无事。阿姨走的时候它不愿意了，站在门口猛叫，非要把酒带回去。[笑哭][笑哭]


------------
第7页 作者：
胖香
 点赞：1078 评论：26



老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”


------------
第7页 作者：
姐姐掉沟里了
 点赞：1158 评论：11



闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……


------------
第7页 作者：
夏有凉风秋望月
 点赞：1665 评论：89



如果你有个直男男友，你会怎么办？昨天让男友下班回家带个面包，这二愣子，居然买的是姨妈巾，回家还质问我为啥自己不能买吗？他一个大男人不好意思的！问我这个月是不是又提前了！我其实就是想让他带个可以当早餐的面包！如果不是他做饭还蛮好吃的，我真想一脚踢了他！谁让我吃惯了他做的饭呢！这次该不该原谅他呢？糗友们给个意见呗！


------------
第7页 作者：
我是谁∽谁是我
 点赞：2052 评论：25



刚出地铁站，一个姑娘拉着我说：大叔，我钱包和手机都被偷了，回不去也联系不上家里人了，你能借我二十块打车吗？我想着二十不多就说：可以的，但是你怎么还我呢？姑娘：大叔我加你微   信好吗？我：你手机不是偷了吗？怎么加我微   信？姑娘盯着一眼转身走了。我好像听到她自言自语得回去好好练练。


------------
第8页 作者：
南九
 点赞：557 评论：11



跟二奎在公园溜达。咯咯咯……看到路边围了一群老头老太太。走过去，发现是一个人在推， 销，   产品。这种的见多了，无非就是骗老人的钱。那外地人看上去也就四十来岁，指着手里的东西说:各位兄弟，就因为吃这个，我今年五十了，从来没生过病！这不明显骗人么……二奎扒拉开人群走进去，说:吃那玩意没用，我看还是像我一样，经常运动！你看我，今年六十了！也没生过病！外地人明显不相信，指着二奎说:兄弟，你也就三十来岁，不要骗人好不好！二奎说:你还别不信。然后指着我接着说:来，儿子，你跟他说，我到
…

------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：1176 评论：25



在店门口卖呆，看见媳妇放在地上的跳绳，就拿起来练练，才跳了四十多个就觉得呼吸不畅浑身乏力。这特么还能行吗？半年前跳二百个也没喘得这么厉害，身体素质下降的这么快么？媳妇出来一把撸下我的口罩:你也不怕憋死！


------------
第8页 作者：
山鹰寂寞飞
 点赞：1102 评论：6



那年那人那山第四十八章：父女相见杭州火车站，秀芬心急火燎的登上回家的列车。　　望着窗外飞逝的风景，秀芬眼泪扑扑的流下，父亲在自己童年中一幕一幕陪伴玩耍的场景，挥之不去的在眼前浮现不停，想着养育自己这么多年，从未嫌弃自己是个捡来的重病弃婴的父亲即将离开人世，心中无论如何也接受不了这个结局，一遍又一遍的失声痛哭，引来周围无数乘客诧异的目光……　　肿瘤医院里，重症监护室中的楚建国，一次次的呼吸阻塞中断，憋的完全无视身上到处插满的管子，垂死剧烈挣扎着，胸部的毛细血管全都凸现出来，在乌青的
…

------------
第8页 作者：
胖香
 点赞：1275 评论：32



邻居大姐来找我，开门就是一通夸啊:“那天听到你家传出来弹琴的声音，哎呀，你弹的和旋真好听，真没想到你还有这手艺，真不错。”我仔细想了一下，我家有琴是不错，两百块买来给孩子玩的，至于和旋是啥我哪知道？尴尬又不失礼貌的客气着:“哪里哪里，瞎弹的……”谁知道她话锋一转:“整好我们社区有个任务，需要组建一支合唱团，弹琴这个我都替你报上名了！”


------------
第8页 作者：
姐姐掉沟里了
 点赞：1545 评论：37



昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第8页 作者：
一抹清愁那个丫头
 点赞：1390 评论：40



远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹


------------
第8页 作者：
石头，剪刀，破布
 点赞：902 评论：8



儿子小的时候，由于我开了个小店，挺忙，没时间管孩子，8岁就把他送到私立学校读书了，两个星期孩子才放一次假。放假回来跟我睡，有次我们说话，:“宝，你长大以后想做什么工作呀？”“妈妈，我长大以后你就不用这么辛苦了，把你的店给我，我当老板，你给我看孩子就行了，如果我的孩子不听话了，我就训他……回家找你奶奶去……”卧槽……我的口头禅呀[捂脸]


------------
第8页 作者：
渣渣爱
 点赞：1322 评论：28



摆摊第一天，卖了6块，人家觉得不好吃，把摊子给我砸了，赔了500，我不服上去理论，被打了一耳光，警察协调，对方赔了10000。第一天收入10506。明天继续加油。有点疼，钱好挣


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：2374 评论：50



本人姓牛，比媳妇大八岁，而且一直在外跑业务，晒得黑不溜秋，看起来比媳妇大十多岁。端午去媳妇娘家吃饭，老丈人自己种的青菜，炒起来绿油油的，我夹了一大筷子，在嘴里嚼得青汁四溢。媳妇的娘家侄子，今年8岁，他看了看我，又看了看他姑姑，突然冒出一句：姑父老牛吃嫩 草。卧槽，这熊孩子，一桌人笑的……


------------
第8页 作者：
天水孤鸯
 点赞：2055 评论：66



所谓绅士 不过是一匹有耐心的狼。所谓淑女 不过是一只有打算的狐狸。所谓矜持 不过是权衡利弊的暗中打算。人生不过尔尔


------------
第8页 作者：
我是谁∽谁是我
 点赞：940 评论：19



有一次准备随装建公司出国。。。面试期间，实际操作和理论都是名列前茅。拿着通过报告去让主管签字，签字完就可以订机票了。主管看了看报告，从笔简拿起笔，突然问我叫啥名字。。瞬间懵逼，呆住十分多钟没有想起自己叫啥名字。。还是国   内好。。。。。。


------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：3229 评论：82



村里的二大爷前段时间被女儿接到城里去了，还带着他的大黄狗。小区里，有个老张头，颇有点看不起二大爷，嫌弃他来自农村，连养的狗都是土狗，比不上他家的泰迪。二大爷生气道：我这狗通人性，我那次去地里摘菜，突然晕倒，它跑到村医务室，叫来医生，你这狗行吗？老张头无话可说。第二天，老张头突发奇想，故意晕倒，试试他家泰迪会怎样。还别说，泰迪还真叫来了一个医生，它常常去的那家宠物医院的，一名兽医。


------------
第8页 作者：
孤心傲月
 点赞：1200 评论：36



岳母生日跟她买了条项链，还在朋友圈评论  感谢您把这么好的女儿嫁给我  我一定会报答你的   谁知打错了字   写成我一定会暴打你的！现在老丈人  小舅子  拿着家伙事堵门口    ……我特么咋整…………


------------
第8页 作者：
诺诺酱
 点赞：1132 评论：12



媳妇在厨房卤串串，捣鼓了老半天，我正要催她快点，我妈来了，我给老妈拿了一瓶水，冲着厨房叫媳妇，媳妇手里拿着锅铲，满脸是泪的跑了出来，嘴里还叼着个海带结！老妈看着满脸是泪的媳妇，一把抢过媳妇手里的锅铲，对着我没头没脑地打，边打边说：让你在家当大爷！让你啥也不干，让你天天给媳妇吃素…我抱着头直躲，老妈打累了，放下锅铲，拉着媳妇的手，心疼地说：孩子啊，委屈你了，下次他欺负你，你给妈打电话，妈收拾他！你别吃这些了，走，妈带你去吃好吃的！媳妇把嘴里的海带吞了下去，抹了抹泪说：妈，他没欺负我，我卤了一锅
…

------------
第8页 作者：
小恩的老公8
 点赞：1839 评论：12



远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！


------------
第8页 作者：
出门太难
 点赞：1147 评论：13



老同事嫁女儿，当然到场恭喜，去寻 甸喝喜酒。到餐厅才知道:一个学校的同事都到了，东家客气，特意留了二十人的大包厢，还把领导赶出来，为了让大家吃好聊好。我刚好安排在年轻女同事旁座。女同事也带了家属过来，那小伙身材高大，文质彬彬。我一见，顿有好感！三杯酒下肚，话就多了。“老弟呀，在哪里高就？”“我在电梯公司。”“好单位，好手艺啊！怪不得以前，我们小牛老师宿舍停电，全是你修好的啊？”哥啊！寻 甸我是第一次来的。……咳咳咳……我当时就被口水呛到了！！如果不是看在女同事越笑越好看的份
…

------------
第8页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：2368 评论：71



年底陪我爸去超市办年货，走到卖洗发水的区域。一个长相甜美的女推销员，一把拉住我爸，极力推销她家产品：大叔，这款洗发水采用深海黑珍珠，不但去头屑，而且洗护二合一，您就买一瓶吧。我爸听后，默默摘掉了帽子，露出他的光头。那妹子一愣，连忙又扯住我：大哥，老人家头发秃了，您的头发看起来很好啊，乌黑发亮，要继续保养哦，买一瓶这个试试吧。我听罢，默默摘掉了假发。


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 点赞：1390 评论：32



这几天儿子在写作业之前都要做个小游戏，就是通过翻字典来决定先写语文还是数学。他先规定好，翻到单数页写数学，翻到双数页写语文，结果每天得到的结果都是写数学。昨晚让我帮着翻，也是单数，先写数学，儿子非常沮丧。后来数学作业写到一半，儿子突然想到了什么，又拿起字典看了看说:不对啊，这字典不管翻到哪，左面这页都是双数，右面那页都是单数，我总看右面一辈子也翻不来语文啊！我擦，我也没看出来这bug


------------
第8页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 点赞：2536 评论：46



我们这边媒 人 给 介 绍 对象的时候，不管成与不成都会给 媒 人 包个 红 包，去年家里 托 媒 人 给介 绍 对 象，双方 约 在 我们县电 影 院 边上的筷车一族吃顿饭，如果有意思就顺便看个 电 影，我在筷车一族等对方的时候，姑娘来了但是看我一眼走了，第二天 媒 人 去我家了对我说:这是你给的介绍 对 象 的 红 包，姑娘说看了你一眼就饱了，看你长的也挺不容易的，让我把 红 包 退给你，不能花昧良心钱


------------
第8页 作者：
℡雨竹
 点赞：3682 评论：80



今天出门发现小电驴后轮胎没多少气了，于是乎就去修车铺借打气筒加点气修车小哥很热情地帮我加气，顺便看了下轮胎，说你这个轮胎扎了个钉子，你要不要补一下？还好师傅提前发现了，不然我去上班路上突然间轮胎没气了，还要再推过来，多谢，补好车胎看下轮子说你这个刹车有点紧，我帮你松一下，刹车调完了，说你这个不是刹车的问题，电机有点卡，要换个电机了，要300多，你的车也比较旧了，干脆换个新的吧！我们这里现在搞活动，以旧换新……半个小时后骑着新车在路上，感觉就新车就是比旧车爽多了。等等，今天我来好像只是借
…

------------
第8页 作者：
我怀念的污话不说
 点赞：2580 评论：101



今早做梦，梦到一群小女孩，只有一个小男孩跑过来问我要烟抽，我骂到:这么小，抽啥烟！就醒了这会媳妇生了，母子平安！[捂脸]造孽啊，不就没给你烟抽吗[笑哭]


------------
第8页 作者：
夏有凉风秋望月
 点赞：1882 评论：65



那天我和刚认识的男友陪老爸老妈去看车，顺便让男友给参谋参谋，结果看到最后，老爸看好的车跟他自己的预算差了一些，就犹豫着说:   要不咱们再看看吧！男友一看，直接对销售小姐姐说:  这车这我叔叔要了，去付款吧！随后跟老爸老妈说 :  叔叔阿姨买车就要买合自己心意的！就像找对象，一定要找一个让自己满意的一样！老爸心里很满意，尴尬的说: 那个钱，我过一段时间再还给你！男友说: 不用了，算我孝敬您的！打那以后，老妈逢人便夸自己有个好女婿！搞得我很尴尬，哎！愁死我了


------------
第8页 作者：
义行天下7
 点赞：1313 评论：32



公司里搞消 防 演 练！在公司篮球场，搞个 大 铁 盆，里面放的油还有一些 废 布料，点着就开始灭🔥了！第一个上场的是同事小张，结果灭 火 器也不会用，第二个上场的是小李，他对准 火   苗一阵猛喷，火 苗 是小了，但一会又大了起来！领导脸都红了，满脸期待的望着我说:小义啊，你训 练 过你来！我跑步上前，弯腰拿灭 火 器，拔差 销，握住喷头，压下压把，围着大铁盆对住 火 焰 跟 部一阵喷，一气呵成，很快就灭掉了！一阵莫名其妙笑声传来，奇怪了，不是应该掌声吗？我扭头看了下领导，领导也
…

------------
第8页 作者：
tonoon
 点赞：1036 评论：34



昨天，女同事问我借了900块，下班后只还了500，低声说：剩下的400不想归还了，能不能用别的方式来偿还。看着它可怜的样子，我带她回家，让她帮我洗了一晚上的衣服，卫生也彻底清理了一遍，这样也算扯平了。


------------
第8页 作者：
兴盛果业
 点赞：989 评论：17



我从老家回来的路上，与人发生擦挂，一言不合就动手了，对方脾气不小，拳头干不过去后备箱拿家伙，就你会拿吗？我火气一下就上来了，我也打开了后备箱，意想不到的事情发生了，里面的土鸡没栓好，刚打开就蹦出来了，那哥们看见了还说你的鸡跑了，我说等等先，帮我把鸡捉住，于是我俩就去追鸡，然后，一起喝酒炖鸡去了。


------------
第9页 作者：
孤独的小小蛋
 点赞：591 评论：18



分享一个幼年时期情窦初开的糗事吧，那是一个炎热的暑假，俺正好回老家过，俺可喜欢回老家了，因为那儿有李秀琴，俺们都叫她秀琴，俺就叫她琴儿，对，琴儿就是俺的初恋！故事还得从一个晌午开始，那天村里三点钟准备开会，昨天就通知了，昨天跟小伙伴一起摸鱼，搞的就俺不知道开会，也是俺向琴儿表白的日子，那可是俺准备了好久才定下来的，俺呢在大伯的床上睡的跟死猪一样，大喇叭在村口放着开会的时间，忘了交代了，俺们村有一颗树，叫情缘树，凡是在那棵树下表白的人，都能成，俺们村开会的地点也在那棵参天大树下，因为凉快嘛。
…

------------
第9页 作者：
石头，剪刀，破布
 点赞：1175 评论：21



女儿默默的问我“妈妈，你说我们这届五年级的小学生，不会成为你们以前说的家里蹲小学毕业吧……


------------
第9页 作者：
狐地瓜大人
 点赞：909 评论：18



我负责公司安保，突然冲进来几人在公司搞破坏，我拿着橡胶棍跟英勇歹徒搏斗！！最后橡胶棍都被打坏，可想战斗的激烈！！梦醒了我在苦哈哈想：橡胶棍打坏了，要赔偿多少钱…


------------
第9页 作者：
望思聪
 点赞：951 评论：107



我妈四十五岁那年生下我，我爸在青岛上班，两人常年分居见面很难。我妈生下我那天打电话向他报喜，本来是件高兴的事，谁知老爸在电话里痛哭流涕，哀嚎着骂天咒地，‘’荒唐啊，真荒唐，一把年纪了，咋生下这么个瘪三玩意。‘’我妈却在电话那头乐的合不拢嘴，‘’他爸，别哭啊，生就生了，又不能塞回去，你说是吧，就当条狗养着算了。刚刚我听你说起‘’荒唐‘’两个字，可谓是神来之笔啊，咱们干脆就给娃儿取名‘’荒唐‘’中不中？‘’我爸总算是不哭了，他也明白木已成舟已经是无法更改的事实，有些愤愤不平说道，‘’我看行，
…

------------
第9页 作者：
花落彼岸～任逍遥
 点赞：1101 评论：18



这天热的让人烦躁，正赶上有亲戚家孩子满月，大热天的去赴宴，我就盯着凉菜，上一道往碗里划拉一道，因为我怕不赶紧吃会变热菜


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 点赞：1595 评论：31



结婚前，老丈人托媒人捎话给我，叫我找辆大一点的车去迎亲，说是要打发(陪嫁)点东西，来“装枕头”(也就是送亲)的人也很多……结果到了那天我才发现，车找的太大了：八米长的平板车货厢里，就只拉了一个梳妆台和跟我去迎亲的一男一女……


------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 点赞：2244 评论：112



舅子开了十多年的小修理厂，还是经常回去诉苦。于是，老两口卖了头牛，卖了只骡子，或者是卖了两头肥猪，钱全部进了舅子的腰包。私底下，我对老两口说，叫他们留点养老钱，不要全部给儿子，只怕他们老了动不了的时候，问儿子儿媳妇要钱，说不定要受气！……老丈人不爱听，瞪着我说：我就只有一个儿子，不给他给谁？难道给你？？我……我真的不是这个意思啊！！！老丈人又说：到那一天，儿子儿媳妇真的不养我们，就让你们养我们，难道你敢说你不养？！我……


------------
第9页 作者：
出门太难
 点赞：1081 评论：21



接到前女友发来的信息后，我激动得觉都睡不着了：我老公出了车 祸，送进医院了，看上去很严重！！为了抓住这个千载难逢的机会，我对她大献殷勤，百般讨好，就差告诉她，别怕，哥一直等着你呢……我发了几十条，前女友一条没回！我更兴奋了，以为某人肯定不在了，她正忙着料理后事，没空搭理我……今天中午，前女友终于回信息了：对不起啊！本来是发给我哥的，错发给你了！……你谁啊？我们认识么？？我的心一下子凉透了！卧槽！！白高兴了，害得我白白死 了好几十个脑细胞……


------------
第9页 作者：
义行天下7
 点赞：1812 评论：30



同学聚会回来，我心情郁闷了好几天！小张问我为啥闷闷不乐？我:哥们，以后要好好奋斗，混出个人样来，不要像我一样被人看不起，上次同学会我骑个电瓶车去的，有几个混的好的开宝 马奔 驰去的，每次我一动筷子要夹菜时，桌子上的菜就被别人转跑了，你说气人不气人？饿着肚子回家的！小张安慰道:我来教你 哥， 下次再去，这点你一定要记住，你夹菜时，另一只手按住桌子，管他开什么宝马奔驰，只管吃！保管你吃饱！！！


------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：2372 评论：77



以前工厂上班时的事，那时听说暗恋的女孩子和男友分手啦，我晚上借着酒劲来到女宿舍楼下，拿着吉他弹了几首自己写的情歌。那女孩拒绝了我，而她男朋友听说这事以后，又来求她复合。这事一传十十传百，几天时间我就成了厂里的笑柄，走在路上都有人指指点点。后来这事传到了老板耳里，老板竟然认为我有才华，直接提拔我到了办公室。而厂里最漂亮的小美，也认为我情歌写的好，时不时来向我讨教，慢慢的，她眼神从崇拜变成温柔。卧槽，因祸得福啊……


------------
第9页 作者：
-小门神~
 点赞：1572 评论：47



他叫林小六，我叫李小门！他是我的师兄，也是我的死 敌！我和他一个村，同年同月同 日也同命，都是贫苦人家的孩子！当年为了给家里减少压力，我们一起辍学，又一起拜师学艺—— 唱戏！其实一开始师父只相中了他，说他嗓门清脆长得又俊秀，是个很好的唱戏苗子！反观我，其貌不扬关键还是小短腿，用师父行话讲“李小门这家伙挑不起大梁”！师父收下了他，然后挥挥手示意我:你从哪来，回哪去！想到破败的家，还等我能赚来足够多的 前 去翻修房子。我扑通一声跪在师父面前，支支吾吾也说不上话来，只是一个劲的磕头
…

------------
第9页 作者：
空城旧梦她与伞
 点赞：3772 评论：115



几年前，我家一楼租给了一个女孩子，她在我附近的一个超市上班。接触久了，我和她互有好感。她长相甜美，性格乖巧，在我父母面前特有礼貌，一口一个叔叔阿姨，还常常主动帮我家做点家务活。我父母看在眼里，一直夸这是个好女孩，认为我配不上这女孩子。于是他们收这女孩子做了干女儿，并帮她介绍了一个家庭人品都很好的男孩子。现在，我那干妹妹嫁人后过得很好，对我父母也很孝顺，逢年过节都会回来看看，一口一个干爹干妈叫着。


------------
第9页 作者：
从此爱上smt
 点赞：907 评论：14



朋友抱怨说他同事抢了他好多客户，出尽了风头，他气得要死又无可奈何，只能在网上发一些负能量的说说来发发牢骚。我告诉他说，抱怨没用，你那个对手既然能抢走你的客户，就说明他有值得你学习的地方，你与其把他当仇人，不如把他当老师，没事多观察他，看他是怎么拉拢那些客户的过了一段时间，他带着哭腔问我:我该怎么办？他跟我表白了！他说我老看他，一定是喜欢他。。。


------------
第9页 作者：
诺诺酱
 点赞：2562 评论：59



夜宵店月底开业，跟媳妇商量开业当天怎么热闹下，请些秧歌队啥的。媳妇戳了戳我头，笑骂：傻了吧，请那些玩意不费钱吗？咱们店门口不是有块空地吗？音乐放起来，引一些广场舞大爷大妈们过来就好了！还是媳妇聪明，广场舞热闹，还不要钱，可是人家也不一定来啊！媳妇想了想说：不是还有几天嘛！我打入他们内部，到时开业那天带他们过来！好主意！说干就干，媳妇当天晚上就去了，还交了钱，没几天跟大爷大妈们打得火热，开业这天，我早早地把音响开了，让媳妇快去把那些大爷大妈带过来活跃气氛，等了好久，别说大妈们，就是媳妇也不见来
…

------------
第9页 作者：
霸王枪枪
 点赞：1155 评论：12



今天单位来了新人，是个很不错的女孩，笑起来有个浅浅的酒窝。一上午我都魂不守舍，老是偷偷看她。中午静下心琢磨了两个多小时，鼓起勇气来到女孩面前，结结巴巴跟她说：“美，美女，老…老…老板让我来加你微信，好拉你进工作群。”美女展颜一笑：“靓，靓仔，老…老…老板也就是我爸来之前就跟我说了，要离…离…离你远一点……”……


------------
第9页 作者：
小恩的老公8
 点赞：2498 评论：43



早上急着去市里参加学校举办的六一儿童节，车开得有点急。在一处十字路口，本来绿灯还有5秒，我开过去稳稳的！只是前车不知咋回事竟然来个急刹车，呯的一声！我把前车后尾箱直接撞凹了！前面车子下车来是位大姐，惊慌失措的看着相撞的地方……我急着去学校就说大姐私了吧，你开个价，这也就千把块的事，赔1000块，行不？大姐点了点头！我正准备拿手机转账给她，大姐却塞了一把钱给我，说是就剩这么多了，不好意思啊！这时正好又绿灯了，她上车开了就走……留下我一脸蒙圈！随后我扶起我的电动自行车，咱国产的自行车质量就是棒棒
…

------------
第9页 作者：
精灵不次饭～
 点赞：1420 评论：40



老公这些天特别忙，礼拜都没回家。今天一大早就发个 红 包 过来，说宝贝，六一快乐！我那个高兴，立马发 视 频 过去，给他一个么 么哒，老公笑容满面说：“媳妇你醒了。红包是给闺女的，你一会你给现 金 给她哈！”[哀怨]


------------
第9页 作者：
义行天下7
 点赞：1338 评论：29



楼 主水 电工！平时村里电工不在家，谁家的电路有啥问题基本打我电话！上 周 张嫂给我打电话说他家漏 电保护 器总是跳 闸！后来我一忙其它事给忘记去了！这天正做饭呢，张嫂又给我打电话说她家漏 电 保护器跳 闸一直合不上去了，让我速度过去一趟看看咋回事？都是一个村的，能帮就帮，我连忙答应了下来！中间又打了两次，结果做完饭又赶着去洗衣服给忘记了，想着吃完饭就去帮想张嫂修！吃饭时我手机就放在桌子上，这时电 话又响了，老婆第一时间抓住手机接听！突然母 老虎脸拉的堪比 驴.脸那么长，并狠狠的挂
…

------------
第9页 作者：
五少爷的刀
 点赞：1103 评论：21



自从看了王祖贤演的聂小倩后，我做梦都想讨个女gui当媳妇。想着有个女gui大人贴身跟着，天下哪有我去不得的地方。我开始夜跑，夜深人静的时候，满山遍野的乱跑，一边跑一边深情的呼唤：​小倩小倩，来吧来吧！……“小倩”​听没听到不知道，两个守果园的老头倒是被我成功的惊动了，直接告到我爸妈那里，说我是在踩 点，想 偷 他们的水果……为了证明我是清白的，我只好断了这个念想，不再跑了……可是两个老头抬着嘴到处一说，附近一带的人都开始防 贼  一样防着我，很多人都信以为真，都说五少这个人贼 眉
…

------------
第9页 作者：
渣渣爱
 点赞：983 评论：19



爸妈天天在我面前秀恩爱，我这单身狗心里老不得劲！ 那天老爸又在对老妈山盟海誓，老妈表示听腻了，一点都不信！老爸信誓旦旦地表示:亲爱的，我对你说的每一句誓言都是真的！如果欺骗你的话，就就……老爸“就就”了半天，也没说出个所以然！我看见老爸的囧样，不禁笑出声来！老爸灵机一动，说道:如果我欺骗你的话，就让咱女儿一辈子都嫁不出去[笑哭]


------------
第9页 作者：
天热打鼓球
 点赞：2279 评论：30



高二那年，转来一个很漂亮的女生，成绩也好。班里的女生都爱模仿她的穿衣打扮。只要她说喜欢看什么书和电视，过不了一天男生们都会去看，然后跟苍蝇一样，下了课就围着她聊书或电视的情节。我也不能例外，但个子小，实在挤不进去，我决定反其道而行之，故意装做很冷淡，爱搭不理的样子，想吸引她的注意。果然这招有效，没几天，她就主动过来找我说话：你这几天怎么了，为什么老是躲着我，不就是上次早餐时找我借了几块钱嘛，至于吗？


------------
第9页 作者：
孤心傲月
 点赞：1249 评论：20



一朋友网恋被一男人用女号骗了他决定要报复！于是这朋友也申请了个女号，还连续交了三十多个“男朋友”，当每段感情对方爱上他时，他就会告诉那人他也是个男人！别问我咋知道的！我TM就是那三十人之一…………


------------
第9页 作者：
吾乃敞衫罩子隆
 点赞：1656 评论：59



今天中午，公司妹子给我一个星球杯，没给小勺子，这怎么能难的住我，当着妹子的面吃的干干净净，但是为什么妹子看我的眼神充满了火热？还问我晚上有没有时间一起吃饭？一个星球杯就想换一顿饭，当我傻啊，立马回绝了。


------------
第9页 作者：
鱼小鱼好棒噢
 点赞：1021 评论：16



作者群有个作者，买彩.票中了一百四十万。他在群里纠结，他还要不要继续写小说。我们大家都劝他，“千万不要放弃写书这条道路，想想自己的初心，想想自己刚刚踏入网文界那份雄心壮志！”“所以，请把阻碍你成神的那一百四十万，分给我们吧！”​


------------
第9页 作者：
山鹰寂寞飞
 点赞：1063 评论：5



那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…

------------
